作者hansioux (竹板凳)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有棒球帽是台灣原住民發明的八卦？時間Tue Sep 10 16:36:46 2019
最近因為公視大戲傀儡花的關係去翻了一下羅發
號事件的相關資料。

尤其好奇當年美國大使李仙得 (Charles Le Gendre)。

剛好在台大海外博物館台灣民族學藏品資料庫中
翻到美國自然史博物館収藏了一頂李仙得採集的
台灣原住民藤編帽。

http://i.imgur.com/J01lbsx.jpg

http://0rz.tw/uxw9p

資料庫上說這頂1869年入館收藏的帽子，不就
是現代棒球帽的造型嗎？！

李仙得第一次來台灣是1867年，所以這頂帽子
的製作最晚不超過1867年。

現代棒球帽的雛型始見於1860年Brooklyn Excelsiors。
之後長很一段期間棒球帽都叫布魯克林帽。但是
和現代棒其帽仍有明顯不同。

Brooklyn Excelsiors的帽子

http://i.imgur.com/ayHr8KW.jpg

比如1889年時白襪隊Cap Anso的帽子：

http://i.imgur.com/UCNVTDy.jpg

另一張1887年的棒球帽：

http://i.imgur.com/npyhL8x.jpg

難道現代棒球帽其實是台灣原住民發明的？



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: hansioux (竹板凳)
標題: [問卦] 有沒有棒球帽是台灣原住民發明的八卦？
時間: Tue Sep 10 16:36:46 2019
