作者yoyodio (自動廢文機制)看板Gossiping標題[問卦] 現在去放空台灣高鐵來得及嗎??時間Tue Sep 10 15:27:04 2019
嘿啦  乳提乳提

台灣高鐵被政策搞

光是新左營到屏東這段又要花上一堆錢惹

港覺支出會爆增大

在完工以前應該不會有回收吧

而且要買屏東這堆早就屯好土地的關係人的地

錢肯定花不少

可以放空股票惹嗎??????????有卦否?????????


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: yoyodio (自動廢文機制)
標題: [問卦] 現在去放空台灣高鐵來得及嗎??
時間: Tue Sep 10 15:27:04 2019
