作者yanjiun0821 (為你 千千萬萬遍)看板Gossiping標題[新聞] 蘭潭小情侶最後身影曝光！頭甜靠緊緊依時間Tue Sep 10 15:38:23 2019

1.媒體來源:
東森新聞


2.記者署名
記者翁伊森、莊智勝／嘉義報導

3.完整新聞標題:
蘭潭小情侶最後身影曝光！頭甜靠緊緊依偎　黑夜中「一起比愛心」

4.完整新聞內文:

嘉義市一對情侶9日凌晨雙雙落入蘭潭溺斃，現監視器畫面曝光，凌晨1時許2人坐在岸邊堤
防飲酒聊天，手還互搭著肩，兩顆頭緊密地依偎在一起，還一起伸手朝著漆黑的蘭潭比出
了個大愛心；孰料約30分鐘後，2人先後爬下堤防、走入蘭潭中，身影就此消失，再見時已
成浮屍。

https://cdn2.ettoday.net/images/4362/d4362080.jpg

警方調查，據家屬指出，17歲的洪姓少女與22歲的黃姓男子為情侶關係，9日凌晨2人騎著
機車到蘭潭風景區，帶了一手啤酒，愜意地坐在堤防上吹風聊天，愛到濃處不但緊緊相擁
，還攜手朝著漆黑的蘭潭比出個大大的愛心，不難看出2人感情相當要好。

https://cdn2.ettoday.net/images/4362/d4362068.jpg

監視器拍下，2人多次在堤防旁來來去去，原本聊完天後於3時49分準備騎車離去，但過了
不久卻又折回原地；凌晨4時10分，少女像是不敵濃濃睡意，逕自橫躺在水泥堤防上，慵懶
地側過頭看著男友起身，緩緩爬下堤防；在男友身影消失約10秒鐘後，少女也緩緩起身，
追隨男友的身影走入蘭潭中。

在2人墜入蘭潭後，直到9日晚間9時許，才有民眾發現少女浮屍；事隔約10小時，警消於10
日上午7時許再度於同一水域尋獲黃男，但2人皆已明顯死亡。由於現場並未留下遺書，且
在2人交往期間家屬也未發現任何異狀，究竟2人為何會爬下堤防、雙雙溺斃蘭潭中，目前
仍待警方深入調查釐清。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190910/1532513.htm?from=fb_et_news

6.備註:

身為建國二村前居民，蘭潭這麼久以來死了多少人，為什麼不把周邊堤防做起來？？



---split---
推: 108
噓: 27
分數: 81
作者: yanjiun0821 (為你 千千萬萬遍)
標題: [新聞] 蘭潭小情侶最後身影曝光！頭甜靠緊緊依
時間: Tue Sep 10 15:38:23 2019
