作者choco7 (小幸超可愛)看板Gossiping標題[新聞] 華為：新機Mate 30將不預裝Google應用程時間Tue Sep 10 19:54:03 2019
中央社

華為：新機Mate 30將不預裝Google應用程式

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201909100319.aspx

（中央記者陳家倫上海10日電）華為方面證實，19日將在慕尼黑發布的Mate 30仍將使用
Android系統，但不預裝谷歌的應用程式與Google Play服務。但若華為手機繼續不被允許
使用Google服務，會考慮用鴻蒙系統。

澎湃新聞報導，當地時間9日，華為在2019年柏林消費電子展（IFA）上對媒體確認，即將
發布的秋季旗艦手機Mate 30將不預先安裝Google的應用程式和Google Play。按計畫，
Mate 30將於19日在德國慕尼黑發布。

受美國禁令影響，Google先前表示，華為Mate 30無法預裝Google應用和服務，但並非不
能使用安卓（Android）系統。儘管美國8月對華為的禁售令又延長90天，但僅限已上市的
手機，而不適用推出的新機。

根據科技媒體Ausdroid報導，華為消費者業務軟件部總裁王成祿說，Mate 30系列將運行
於Android 10，但Google應用程式無法在發布時使用。

華為消費者業務CEO余承東在IFA上表示，已賣出或現有的華為智慧型手機使用Google應用
程式一點問題都沒有，包括每月的安全補強也會及時更新。

華為8月份正式發布自研的操作系統鴻蒙，但目前還未決定用在手機上。然而余承東說，
正在讓開發者把在Android上的應用向鴻蒙系統遷移，「主流應用很快會在鴻蒙系統上運
行，而且體驗會更好」。

余承東還透露，倘若華為手機繼續不被允許使用Google的服務，會考慮用鴻蒙系統。至於
第一款搭載鴻蒙系統的手機，可能是預計2020年3月發布的華為P40。

中美貿易談判5月破裂時，美國隨即將華為納入「實體清單」，意味華為將無法採購美國
公司生產的零組件；同時，Google宣布暫停向華為提供服務。但此一禁令隨後被美國兩度
延長，總計延長了180天。（編輯：林克倫）


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: choco7 (小幸超可愛)
標題: [新聞] 華為：新機Mate 30將不預裝Google應用程
時間: Tue Sep 10 19:54:03 2019
