作者qwertyu339j (L.T.B)看板Gossiping標題[新聞] 1歲女娃「兩頰瘀青」全身有傷 發燒送醫時間Tue Sep 10 15:30:39 2019
1.媒體來源:

Yahoo新聞

2.記者署名

宋原彰

3.完整新聞標題:

1歲女娃「兩頰瘀青」全身有傷 發燒送醫生父才知受虐

4.完整新聞內文:

新北市新莊區一名1歲4個月的女童，因感冒發燒被送至醫院，送醫遭醫護人員發現全身都
是瘀青，臉部、四肢、下體有多處傷痕，疑似遭生母與其同居人虐待。據了解，女童父母
已離婚，生父何男打零工維生、生母從事八大行業，目前全案由社會局調查中。
https://i.imgur.com/1db86iV.jpg
了解，女童父母已離婚，生父何男打零工維生、生母從事八大行業，目前全案由社會局調
查中。（圖／翻攝自臉書社團）

日前在臉書社團上，有名自稱是何男友人的哥哥，將女童全身瘀青的照片公布出來，他說
女童父母年僅20多歲，兩人離婚後，女童監護權歸母親，偶爾由何男帶到親友家寄宿，沒
想到女童生母近兩個星期沒有消息，6日接獲消息時，女童已送至醫院。

該友人表示：「雖然跟妹妹相處時間不長，但我看到都無法忍住淚水，這樣的母親實在太
過分、太誇張了！不就好險小孩生病發燒送醫院，如果都沒人發現受虐，這孩子是不是就
是下一個受虐致死的孩子？！」

目前新北市政府家防中心先將女童交由父親何男帶回照顧，何男也對吳女跟其同居人，聲
請民事保護令，後續警方將深入調查女童遭虐待案件，釐清整起案情。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://yns.page.link/hu72h

6.備註:


※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被水桶14天 編輯非記者
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 7
噓: 3
分數: 4
作者: qwertyu339j (L.T.B)
標題: [新聞] 1歲女娃「兩頰瘀青」全身有傷 發燒送醫
時間: Tue Sep 10 15:30:39 2019
