作者stw0975 (      )看板Gossiping標題[新聞] 捷運忠孝敦化站偷拍狼！尾隨短裙妹上手時間Tue Sep 10 18:25:09 2019
新聞雲


捷運忠孝敦化站偷拍狼！尾隨短裙妹上手扶梯　正義哥壓制逮人


記者張君豪／台北報導

「就是你在偷拍！我剛剛都看到了！」
8日下午3點多台北市捷運忠孝敦化站驚現一名偷拍惡狼
這名拿著手機隨機偷拍捷運站內女乘客裙底風光的男子
不知道自己詭異行為已被另名「正義哥」盯上
後來偷拍狼在擊運站出口再度重施故技時
正義哥上前抓住他大吼：「就是這個人偷拍！」
民眾報警處理，轄區敦化南路派出所警方到場逮人。

敦化南路派出所警方表示
當天下午3點多接獲轄區捷運公司忠孝敦化站站方報案
指稱有偷拍色狼在捷運站內尾隨短裙妹偷拍裙底風光
警方到場帶回涉嫌偷拍的謝姓男子（30歲、目前無業）及被害女子
和協助抓人的正義哥反所處理。

被害人向警方表示
她當時正打算離開捷運站、搭著手扶梯往上，渾然不知遭到尾隨偷拍
直到另名男子衝過來抓人，她才知道可能有人偷拍她
警方在謝男手機發現多組偷拍捷運通勤女子照片，謝男被捕後坦承犯行
供稱因為失業一段時間心情不好，才會偷拍捷運通勤女子
警訊後以妨害秘密罪嫌將他移送法辦。


來源:https://www.ettoday.net/news/20190910/1532865.htm


---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: stw0975 (      )
標題: [新聞] 捷運忠孝敦化站偷拍狼！尾隨短裙妹上手
時間: Tue Sep 10 18:25:09 2019
