作者emperor (愛派蘿ですがなにか？)看板Gossiping標題[新聞] 楊冪離婚後大解放 乳溝蜜腿全露時間Tue Sep 10 19:13:57 2019
1.媒體來源:自由
2.記者署名 林欣若
3.完整新聞標題:楊冪離婚後大解放 乳溝蜜腿全露
4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/2LreRaD.jpg

中國女星楊冪去年與男星劉愷威結束4年婚姻，一向走古典、甜美路線的她，恢復單身後
造型大解放，一組她配戴De Beers鑽石珠寶的宣傳照片，身穿黑色短洋裝，微露乳溝和大
腿，有別以往的清純樣貌。
https://i.imgur.com/esRMPAk.jpg
https://i.imgur.com/DDRT9pW.jpg

楊冪全身黑色，沒有多餘裝飾，凸顯身上的珠寶更為閃耀，她配戴De Beers Diamond
Line鑽石項鍊，這款永恆經典的鑽石項鍊讓鑽石散發出自然的魅力和獨有的光芒，每一顆
鑽石都是De Beers鑽石專家精心挑選，設計頗具現代感，彰顯女性柔美氣質，18K白金與
美鑽交相輝映，鑽石總重10.65克拉。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2911640

6.備註: 求開門><



---split---
推: 8
噓: 7
分數: 1
作者: emperor (愛派蘿ですがなにか？)
標題: [新聞] 楊冪離婚後大解放 乳溝蜜腿全露
時間: Tue Sep 10 19:13:57 2019
