作者hello456 (好無聊......)看板Gossiping標題[新聞] 搭遊輪欠568萬醫療費！老翁怒控被丟包西時間Tue Sep 10 19:40:44 2019
1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
記者蔡玟君／台北報導


3.完整新聞標題:
搭遊輪欠568萬醫療費！老翁怒控被丟包西班牙111天　旅行社：已協助處理


4.完整新聞內文:
北市一名陳姓老先生控訴，2018年12月偕同女友參加雙向旅行社「西地中海皇冠號歌詩達
豪華郵輪11日」行程，旅途中因連續摔倒被強制送至西班牙小島的醫院治療，長達111天
孤單在國外，旅行社和台灣政府都沒人關心，更讓他欠下高達568萬的醫療費用。對此，
雙向旅行社喊冤表示，發生第一時間就已協助處理，甚至為該名客人代墊超過100萬元費
用，且外交部更協助找尋陳老先生家人，直到9月9日為止，都在為陳老先生處理保險事宜
，並沒有不聞不問。

根據《CTWANT》報導，陳老先生於2018年12月14日參加雙向旅行社的「西地中海皇冠號歌
詩達豪華郵輪11日」行程，旅程中因連續跌倒，甚至造成血便，當時根據船上醫生判斷，
必須立刻送醫治療，因此由直升機載陳老先生到西班牙帕爾馬島醫院就醫，由於是醫療直
升機，陳老先生女友無法隨行，陳老先生則在醫院昏迷1個月後才甦醒，更一直在醫院待
到今年4月才返回台灣。

在住院期間，陳老先生表示只有自己一人待在人生地不熟，語言也不通的醫院裡，沒人關
心，直到4月才盼來家人前來陪同返台，但長達111天的治療，也讓他欠下568萬元醫療費
用。

《ETtoday新聞雲》記者詢問雙向旅行社該事件始末，陳姓業務員表示，該名旅客發生意
外當下隨團領隊就有立即回報並協助處理。根據船醫判斷，陳老先生必須立即就醫，因此
才叫來直升機，而第一時間，旅行社也有試圖和陳老先生的家人聯繫，但一直聯繫不到，
且陳老先生的隨行女友也不願意提供該旅客家人的任何聯絡資料，因此旅行社依照程序發
函通知外交部與觀光局，透過外交部才找到陳老先生的家人。

陳姓業務表示，在陳老先生就醫期間，和船公司有派一人固定到醫院去探望，了解他的需
求，這部分也有發函通知外交部，因此外交部也知情，並非陳老先生所說完全沒有關心。
連絡上陳老先生家人後，也有立即協助家屬代訂飛往當地的機票；而陳老先生的隨行女友
，在陳老先生就醫後則隨團繼續旅行，在行程期間，領隊也有不斷詢問是否要前往醫院陪
伴，但得到的答案都是沒有要前往。

陳老先生就醫期間，曾數次病情不穩定，陳姓業務也持續與陳老先生的弟弟和兒子聯絡，
並不斷更新醫院方傳來的最新病況，但家屬均已讀不回；陳老先生搭乘醫療直升機的費用
，以及就醫後尚未結清的船上消費，均由船公司和旅行社協調支付，總計為陳老先生代墊
超過100萬元。

陳姓業務進一步指出，由於旅行社有幫旅客投保國外意外險，但根據保險公司規定，如需
申請必須出示醫療收據正本，但一開始陳老先生拒絕提供，只願意提供影本，旅行社仍為
陳老先生以影本方式送保險公司審核，但之後被拒，直到9月9日，陳老先生才提供正本，
旅行社也已經協助向保險公司提出申請。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190910/1532760.htm


---split---
推: 28
噓: 7
分數: 21
作者: hello456 (好無聊......)
標題: [新聞] 搭遊輪欠568萬醫療費！老翁怒控被丟包西
時間: Tue Sep 10 19:40:44 2019
