作者OGCOGCOGCOGC (OGC專打蠢吱)看板Gossiping標題[新聞] 韓滿意度吊車尾 他喊「一點也不驚訝」原時間Tue Sep 10 17:30:07 2019
1.媒體來源:中時

2.記者署名:15:51 2019/09/10 中時電子報 謝雅柔

3.完整新聞標題:韓滿意度吊車尾 他喊「一點也不驚訝」原因超心酸！

4.完整新聞內文:

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-09-10/900/20190910003244.jpg
國民黨總統參選人韓國瑜。(中時資料照)

高雄市長韓國瑜去年成功將高雄綠地變藍天，然而，有雜誌公布2019年縣市首長施政滿意
度調查，韓的滿意度在22個縣市首長中吊車尾，引發關注。對此，自由作家洛杉基認為，
這種結果，「一點都不令人驚訝」。他說這種結果更加證實一件事，在中央執政的民進黨
，對於綠營執政縣市，給予充分的支援與配合，要錢要人要地，只要開口，有求必應，自
然施政滿意度會提升。

據《天下雜誌》2019年縣市首長施政滿意度調查，前十名滿意度排名中，民進黨執政縣市
即佔5位，因舉辦台灣燈會大放異彩的屏東縣長潘孟安，擠下連三年滿意度第一的連江縣
長劉增應，躍居第一。高雄市長韓國瑜滿意度墊底，台北市長柯文哲滿意度則為倒數第3
名。第一次當市長的新北市長侯友宜，拿下六都第二名寶座，僅次桃園市長鄭文燦，在全
台22縣市中排名第七，是過去國民黨在台北縣、新北市執政14年以來最佳成績，超越前市
長朱立倫。

洛杉基稍早在臉書指出，這種結果一點都不令人驚訝。他認為，這結果更加證實一件事，
在中央執政的民進黨，對於綠營執政縣市，給予充分的支援與配合，要錢要人要地，只要
開口，有求必應，自然施政滿意度會提升。

洛杉基提及，韓國瑜在深綠地區當市長，施政不但有當地的議員扯後腿，需要中央提供補
助款，中央更是百般刁難，韓國瑜的滿意度自然吊車尾。他說如果拿地方政府為當地增加
多少投資，多賣出去多少貨物，韓國瑜才上任8個月，其成績已經超越許多其他縣市，只
是一些地方建設，如愛情摩天輪、自由港區等，就不斷被中央阻擋唱衰抹黑，其排名怎麼
可能超越中央百般照顧的綠營執政縣市？

他也向大家保證，只要明年藍營執政，這個排行榜立刻豬羊變色：藍營執政縣市得到中央
的大力支持，排名必然朝前移動，綠營執政縣市則會逐漸在排名上往後移動。

文章來源：洛杉基臉書

(中時電子報)

#滿意度 #韓國瑜 #2020大選 #洛杉基


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190910003240-260407?chdtv

6.備註:

無恥菜政腐只會卡韓卡高雄 害韓市长施政滿意度不高



---split---
推: 10
噓: 59
分數: -49
作者: OGCOGCOGCOGC (OGC專打蠢吱)
標題: [新聞] 韓滿意度吊車尾 他喊「一點也不驚訝」原
時間: Tue Sep 10 17:30:07 2019
