作者yfme (台螢)看板Gossiping標題[新聞] 中秋節、柚子的英文怎麼念？　蔡英文再時間Tue Sep 10 19:17:48 2019
1.媒體來源:三立

2.記者署名 記者盧素梅／台北報導
3.完整新聞標題:

中秋節、柚子的英文怎麼念？　蔡英文再化身老師告訴你

4.完整新聞內文:

再過幾天就是中秋節了，總統蔡英文昨晚先在臉書祝福大家中秋節快樂，同時再度化身英
文老師，教大家中秋節的相關英文，例如，應景的中秋節水果—柚子的英文pomelo，就有
兩種念法；另外，中秋節要賞月，蔡英文也提到先前台灣發射的福衛七號。

蔡英文積極經營社群網站，她最近在她的YouTube頻道上，推出英文教學節目「英文英文
」，第一集與知名英文教學YouTuber阿滴合作；第二集教國防英文，最新一期則是教台灣
民俗相關的英文。

蔡英文在節目中首先教大家剛過去不久的中元節的英文，例如「拜拜」的英文是worship
，「供品」是offering，而拜拜拿的「香」叫做 incense。而台灣最為國際著名的媽祖遶
境，「媽祖」就是直翻為Mazu，而「遶境」的英文是pilgrimage。

至於即將到來的中秋節，蔡英文也介紹有兩種英文翻法，第一是常用的Moon Festival，
也有人直翻為Mid-Autumn Festival。另外，中秋節吃的柚子叫pomelo、月餅moon cake、
及烤肉叫barbecue。

蔡英文也提到，中秋節的主角是月亮，我們要講科學一點的事情，就是先前台灣發射了福
衛七號，這是觀測氣象的衛星，也是台灣與美國科學合作的項目，而英文就叫做FORMOSAT
。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=600000


---split---
推: 18
噓: 4
分數: 14
作者: yfme (台螢)
標題: [新聞] 中秋節、柚子的英文怎麼念？　蔡英文再
時間: Tue Sep 10 19:17:48 2019
