作者benoaico (開水滾燙請小心使用)看板Gossiping標題[新聞] 蘇貞昌：全力協助高捷紅線往南延伸屏東時間Tue Sep 10 18:41:30 2019
自由時報

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2911209

蘇貞昌：全力協助高雄捷運紅線往南延伸至潮州


〔記者侯承旭／屏東報導〕行政院長蘇貞昌今天表示，高市府極力爭取的高雄捷運紅線延
伸至林園案，交通部應全力幫忙，甚至進一步延伸至屏東的潮州。
蘇貞昌今天到屏東宣布支持高鐵延伸至屏東。他在簡報時提到，有關高雄小港國際機場，
目前已經有高雄捷運紅線經過，高市府正爭取捷運紅線從小港區延伸至高雄林園區，他指
示交通部要全力幫助高雄市政府。
蘇貞昌指出，捷運紅線不只延伸到林園，甚至可進一步延伸至屏東的新園、東港，也可延
伸到屏東潮州，這個構想可以和捷運紅線延伸林園的計畫一併進行。
蘇貞昌強調，政策規畫要有遠見、魄力，要從提升國家整體競爭力的目標出發。

—-

屏東大利多喔一下高鐵一下又有捷運好棒喔


---split---
推: 16
噓: 15
分數: 1
作者: benoaico (開水滾燙請小心使用)
標題: [新聞] 蘇貞昌：全力協助高捷紅線往南延伸屏東
時間: Tue Sep 10 18:41:30 2019
