作者kaminari22tw (拳擊袋鼠)看板Gossiping標題[新聞]時間Tue Sep 10 18:41:17 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
自立晚報

2.記者署名
記者郭穗台北報導

3.完整新聞標題:
經總統府發言人黃重諺 學歷造假


4.完整新聞內文:
2016年5月23日
520剛過，總統府發言人黃重諺即遭國民黨立委陳學聖踢爆學歷造假！

學歷造假不算嚴重，何況讀研究所者比比皆是；不過大學畢業就大學畢業，沒甚麼好自卑
的，何必大學畢業硬說是說研究所畢業。

立委陳學聖指出，經他向東吳大學查證，黃重諺雖曾讀該校政治研究所，不過沒寫論文也
不能再如期讀完研究所了，僅能算是肄業不是畢業。他不懂：為何沒畢業說畢業，這不是
欺騙嗎？

據指出，黃重諺多年來在民進黨中央黨部所掛的學歷是東吳大學政研所碩士。

身為總統府發言人，立委陳學聖要問，黃重諺你的學歷是甚麼？有必要向社會作個交代


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/gv7ggb


6.備註:
假學歷絕對不是現在才有

你說這是不是假新聞？
大家可以去查看看黃重諺現在的學歷敢不敢登記是碩士？


歷史的教訓告訴我們
歷史總是會不斷重演


---split---
推: 18
噓: 19
分數: -1
作者: kaminari22tw (拳擊袋鼠)
標題: [新聞]
時間: Tue Sep 10 18:41:17 2019
