作者seibu (難過)看板Gossiping標題[新聞] 婦人帶小鋤頭購物砸美妝店 她稱「有人用時間Tue Sep 10 16:41:00 2019

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
林宜樟

3.完整新聞標題:
婦人帶小鋤頭購物砸美妝店 她稱「有人用異樣眼光看我」

4.完整新聞內文:
有傷害前科的57歲台中市黃姓婦人，9月6日跑到嘉義縣朴子市一間美妝百貨，拿小鋤頭在
一樓瘋狂砸毀美妝區貨架、玻璃櫥窗等，隨即逃逸；朴子分局警方調查，發現黃女涉有重
嫌，黃女到案後稱，「用異樣眼光觀望著我」，因此心情不好，抓狂持小鋤頭亂砸，警方
訊後，今天依毀損罪嫌移送法辦。

黃姓女子9月6日下午時，穿著短褲到美妝百貨，大吼大叫，隨即店員就聽到玻璃碎裂聲響
，趕緊報警；警方發現調查，黃婦平時打扮時髦，依據監視器畫面逐一清查確定她的身分
，更得知她已經是接近花甲之年的阿嬤。

警方調查，黃婦因違反家暴案，跑到朴子躲藏靠著打零工維持生活開銷，她供稱前往該店
購買物品，正當進入店內消費時，裡面人用異樣眼光觀望著她，加上情緒失控才會持小鋤
頭砸毀店家舉動，至於為何會攜帶小鋤頭前往消費，難以交代，對於自己所犯錯誤，希望
店家能網開一面。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2911492

6.備註:
影片超猛，根本瘋狂阿婆～


---split---
推: 15
噓: 1
分數: 14
作者: seibu (難過)
標題: [新聞] 婦人帶小鋤頭購物砸美妝店 她稱「有人用
時間: Tue Sep 10 16:41:00 2019
