作者nacqpp (nacqpp)看板Gossiping標題[新聞] 美國歸還扣押2年電信設備 華為撤回訴訟時間Tue Sep 10 17:05:32 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：陳昱婷/核稿：張曉雯
3.完整新聞標題:
美國歸還扣押2年電信設備 華為撤回訴訟

4.完整新聞內文:
（中央社華盛頓9日綜合外電報導）根據今天提交的法院文件，華府歸還涉嫌違反出口管
制政策而扣押的中國華為電信設備後，華為也對美國政府撤告。

今年5月遭美國列入貿易黑名單的華為，6月控告美國商務部等政府機關，於2017年在阿拉
斯加州扣押華為的電信設備，這批設備當時已在加州完成實驗室測試，將運回中國。

華為表示，美國政府確認不需要出口許可證後，已於8月交還設備，因此決定撤告。

華為說，對美國政府拒絕對「任意且非法」扣留設備2年給予充分解釋，感到失望。

全球最大電信設備製造商華為的命運，在打得如火如荼的中美貿易戰中至關重要。

華為因涉嫌違反美國對伊朗等國家的貿易制裁，在美國仍面臨好幾項刑事指控。華為正嘗
試挑戰美國國防授權法（National Defense Authorization Act）的一項附加條款，且稱
這項條款「違憲」，限制華為在美國做生意。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201909100124.aspx

6.備註:
本覺青崩潰了
要吸白粉才能好


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: nacqpp (nacqpp)
標題: [新聞] 美國歸還扣押2年電信設備 華為撤回訴訟
時間: Tue Sep 10 17:05:32 2019
