作者around14357 (arrd)看板Gossiping標題[新聞]去年逾7千名青少年企圖自殺 霸凌也是影響時間Tue Sep 10 18:27:38 2019


1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者林惠琴／台北報導


3.完整新聞標題:
去年逾7千名青少年企圖自殺 霸凌也是影響因素


4.完整新聞內文:
台灣自殺防治學會暨全國自殺防治中心今日公布最新統計，去年24歲以下青少年族群自殺死亡人數從197人上升至220人，上升11.7%，且有自殺企圖被通報青少年族群7038人次，較前一年5176人次成長36%，增幅均高於其他年齡層，分析原因發現除了精神健康、情感人際關係外，課業壓力、體罰、霸凌等校園學生問題也是影響原因。

    台灣自殺防治學會暨全國自殺防治中心呼籲民眾同心協力防自殺。（台灣自殺防治學會提供）

    台灣自殺防治學會暨全國自殺防治中心呼籲民眾同心協力防自殺。（台灣自殺防治學會提供）

台灣自殺防治學會理事長李明濱表示，全國自殺防治中心每年進行「心理健康及自殺防治認知與行為」調查，今年針對15歲以上、2102位民眾進行抽樣電話訪查，結果發現，約15.6%一生中曾認真想過自殺，另2.7%更曾於一年內認真想過要自殺，2.2%一生中實際有過自殺行為。

此外，今年特別針對霸凌議題進行調查，15.3%表示曾經「持續」被霸凌，其中，54.3%發生在10至14歲，地點以學校71.3%居多，受霸凌形式則以言語霸凌81%最常見。

在曾被霸凌的民眾中，50.8%表示因為被霸凌而導致明顯的身體或心理傷害，其中25.2%、推估約40萬人具有情緒困擾，45.3%、推估約72萬人更是一生中曾認真地想過要自殺。

隨著網路的蓬勃發展，也成為青少年遭受霸凌的另一個場域。高雄醫學大學附設醫院精神科主治醫師顏正芳指出，過去曾有研究發現，約19.6%的學生曾遭受網路霸凌，由於網路霸凌具有匿名，以及快速流傳、不容易被刪除等特性，對於受害者的負面影響可能更大，也更加會引起情緒困擾。

衛福部心理及口腔健康司長諶立中強調，若社會系統能夠給予足夠的支持，將有助於降低自殺，未來也會與教育部討論青少年網路霸凌的防治之道，期待可及時介入協助。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2909836

6.備註:
新聞提到"曾有研究發現，約19.6%的學生曾遭受網路霸凌"
其實這八卦板的網路霸凌就很嚴重。
鄉民若真有正義感，與其為了那些外國我們改善不了的事憤慨，不如先從台灣我們能改善
的事作起。
例如板上某些人對客家人的侮辱攻擊。
還有之前有鄉民在板上發文拿一些新聞事件以偏概全污名化精神疾病患者。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1560247787.A.262.html

推文中有個j開頭網友抗議他這篇文在貼標籤污名化：
"我就是精神疾病患者啊，有固定吃藥，為什麼要被你貼標籤"

而dr開頭的發文者給對方的回應如下：
"被我怎樣?我對你怎樣 你自承有精神病 我遠離你還不行喔!"

這樣公然在板上讓對方難堪。煽動鄉民歧視排擠弱勢。

說穿了這些網路霸凌他人的鄉民跟那些打人的8+9只是半斤八兩，都在霸凌他人都在傷害
他人。        


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: around14357 (arrd)
標題: [新聞]去年逾7千名青少年企圖自殺 霸凌也是影響
時間: Tue Sep 10 18:27:38 2019
