作者teramars (tomorrow never knows)看板Gossiping標題[新聞] 郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會時間Tue Sep 10 15:05:38 2019
   郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會談總統連署



鴻海集團創辦人郭台銘選定了！永齡基金會副執行長蔡沁瑜與台北市長柯文哲顧問蔡壁如

將在3點抵達中選會，要瞭解連署過程，而前立法院長王金平的女兒也一起到中選會，三

組幕僚團隊將一起討論連署事宜。


外傳郭台銘將「中秋起義」，永齡基金會副執行長蔡沁瑜10日對此表示，幕僚這幾天會親

自去一趟新竹，送月餅給柯爸爸、柯媽媽，郭台銘這兩天也會親自送月餅柯文哲、王金平

，但不會送給高雄市長韓國瑜。


根據《ETtoday新聞雲》9日獨家報導，郭台銘預定在9月13日宣布退出國民黨，在中秋連

假結束後，他會前往中選會登記成為總統被連署人，以獨立參選人身份投入2020總統大選

。雖然國民黨方面對於郭台銘脫黨參選已有心理準備，但郭台銘決定背水一戰的信念與決

心，無疑是此次總統大選中最大的震撼彈，而他所跨出的這一步也讓目前藍綠對決的態勢

，正式進入「三腳督」的新局面。



                                                 記者蔡文鈴／綜合報導

https://www.ettoday.net/news/20190910/1532660.htm


---split---
推: 238
噓: 123
分數: 115
作者: teramars (tomorrow never knows)
標題: [新聞] 郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會
時間: Tue Sep 10 15:05:38 2019
