作者chenwii (wii)看板Gossiping標題[新聞] 中共欲奪聯合國打擊毒品要職 網民力阻時間Tue Sep 10 19:36:50 2019
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李淨

3.完整新聞標題:
中共欲奪聯合國打擊毒品要職 網民力阻

4.完整新聞內文:
https://img.epochtimes.com.tw/upload/images/2019/09/09/401304_medium.png
署名「H.W.」的民眾8月27日，在白宮請願網站上，以「請求拒絕提名曾偉雄擔任聯合國
職位」為題，發起連署。（擷自「我們人民」網站）

【記者李淨／報導】中共當局近期舉薦一名極具爭議的官員競聘聯合國打擊毒品犯罪的關
鍵職位，引發數萬民眾在白宮請願網站上聯署抵制。

署名「H.W.」的民眾於8月27日在白宮請願網站「我們人民」（We the People）上，以「
請求拒絕提名曾偉雄擔任聯合國職位」為題，發起連署。

該請願書表示，中共提名前香港警務處處長曾偉雄為聯合國維也納辦事處（UNOV）總幹事
兼聯合國毒品及犯罪問題辦公室（UNODC）執行主任。這是聯合國打擊毒品犯罪的關鍵職
位。

請願書提到，香港警方在2014年雨傘運動期間對抗議者進行殘酷鎮壓，曾偉雄負有責任，
曾不是在聯合國任職的合適人選。

這是繼8月11日「要求正式將中國共產黨認定為恐怖組織」、9月4日「香港對林鄭月娥所
謂的『讓步』說不」等連署後，又一在「我們人民」網站上、與中國局勢有關的請願活動
。

據「我們人民」網站聲明，任何請願如果能在30天內獲得10萬人簽名支持，白宮官員將就
此事進行評估，並給予正式的官方回覆。截至9月8日，有超過8萬人簽名支持。

下令對雨傘運動施放催淚彈

中共外交部6月5日公布，曾偉雄獲中共提名競聘聯合國打擊毒品犯罪關鍵職位，官方聲稱
這是「支持聯合國工作」。

曾偉雄現為中共禁毒委員會副主任，2011年至2015年曾任香港警務處處長，由於其鷹派作
風及言論被港人諷為「禿鷹」。曾偉雄於2014年下令向雨傘運動示威者87次施放催淚彈，
引發廣大民憤。

曾的人事案正值美國總統川普不遺餘力，打擊來自中國的毒品芬太尼之際。2018年8月的
內閣會議上，川普形容，中國的鴉片類毒品芬太尼「幾乎是一種形式的戰爭」，「正在殺
死我們的人民」。

美媒：中共早已滲透國際組織

事實上，中共滲透聯合國組織和機構，在國際上備受詬病。

今年4月，《新美國》雜誌（The New American）披露，中共的影響力觸及聯合國機構及
國際組織，並要求所有在國際組織任職的中國官員應該毫無疑問地服從黨的命令。例如孟
宏偉擔任國際刑警組織（Interpol）主席期間，該組織實際上成為中共追蹤「海外敵人」
的工具。

《新美國》說，事實上，中共獨裁統治現在已經將其代理人安插在整個聯合國和「全球治
理」機構中，如國際貨幣基金組織（IMF）、世界銀行等。這個黨控制的專制政權甚至在
北京外國語大學設立了「全球治理學院」，培訓大批中共代理人滲入所謂的「新世界秩序
」機構。

報導以聯合國為例披露說，聯合國的很多機構都由共產黨政權代理人實際領導。比如聯合
國經濟和社會事務部（DESA），中共外交部副部長劉振民2017年7月出任聯合國副祕書長
後主管該部。理論上聯合國副祕書長不能再代表任何國家的利益，但身為中共黨員的劉振
民，頻頻為中共發聲。

今年4月1日，紐約人權組織「人權觀察」發表聲明，譴責中共用威脅來對抗聯合國人權理
事會審查其人權紀錄。◇

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.epochtimes.com.tw/n291562

6.備註:


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: chenwii (wii)
標題: [新聞] 中共欲奪聯合國打擊毒品要職 網民力阻
時間: Tue Sep 10 19:36:50 2019
