作者frank543 (忘東忘西的人比較大是吧?)看板Gossiping標題[新聞] 柯爆曾問為何不敢處理扁？DPP:還活著時間Tue Sep 10 15:30:44 2019
1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
朱冠諭

3.完整新聞標題:
曾問「為何不敢處理陳水扁」　柯文哲爆：民進黨竟回「他還活著」

4.完整新聞內文:
前總統陳水扁8日晚間，不理會台中監獄對他設下的「四不限制」，於台中參加「台灣國」
募款餐會，並替一邊一國行動黨拉票，引發外界質疑。對此，台北市長柯文哲昨（9）日
接受電視台專訪爆料，自己曾問民進黨為何不敢處理陳水扁？沒想到對方竟回「阿扁還活
著」，讓他相當傻眼。

陳水扁8日晚間為「台灣國」站台，他坦言上台確實是踩紅線了，但他說自己在中監時，
台灣國成員每天送3餐給他，為了表達謝意，才會決定無論如何一定要幫忙拉票。

柯文哲接受TVBS《少康戰情室》專訪時表示，陳水扁精神愈來愈好、每天開講，明明還在
保外就醫，還每天在臉書寫勇哥物語，「老實講我們看了也是三條線啦！」柯認為連中國
這種極權的國家都有勇氣去碰毛澤東的問題，台灣號稱民主自由的國家怎麼不敢處理？結
果民進黨人士回「因為阿扁還活著」，讓他傻眼地說：「什麼X話！」

柯文哲表示，陳水扁的問題，民進黨還是要勇敢處理，「2016年不處理，現在慘了，你不
解決問題，問題解決你。」不過他也坦言，總統蔡英文選前一定不敢處理陳水扁，「要做
一個歷史的處理，2016那時候是最好的時間，而現在選舉快到了，民進黨更不敢做，陳水
扁的問題雖不到致命，卻是一個傷害、一個擊潰，尤其對法治是一個缺陷！」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.storm.mg/article/1694200

6.備註:
蚵師傅到底在說什麼?中國大陸難道是在毛澤東生前處理他的問題嗎?
毛生前有人敢處理他嗎?為批評而批評真的很噁心
繼續當自走砲吧，北柯南韓持續探底，加油


---split---
推: 29
噓: 82
分數: -53
作者: frank543 (忘東忘西的人比較大是吧?)
標題: [新聞] 柯爆曾問為何不敢處理扁？DPP:還活著
時間: Tue Sep 10 15:30:44 2019
