作者lasixc588 (廖柏憲)看板Gossiping標題[新聞] 「男版崔順實」 文在寅任命親信當部長惹時間Tue Sep 10 17:22:34 2019
「男版崔順實」 文在寅任命親信當部長惹議
聯合報 編譯羅方妤／報導

韓聯社報導，南韓總統文在寅九日任命曹國擔任法務部長，強調政府有必要繼續改革。儘
管曹國和其家人被控有道德過失和不法行為，文在寅仍呼籲大眾「理解並支持」這項人事
案。

曹國爭議纏身，其女被質疑造假論文入學高麗大學，他的妻子也被控偽造東洋大學校長頒
發的獎狀，幫助女兒入學。其女入學後曾因兩次考試不及格留級，卻仍獲得一千二百萬韓
元（約台幣卅一萬元）獎學金。另外，曹國和家人被爆投資鉅款在親屬掌控的私募基金，
可能涉及逃稅。南韓檢方正在進行調查。

曹國是文在寅心腹，且和南韓前總統朴槿惠親信崔順實一樣，因女兒走後門就讀名校而被
查出其他醜聞。因此，批評者稱曹國為「男版崔順實」。

文在寅說，他知道關於曹國是否適任法務部長的激烈辯論。他在青瓦台頒給曹國任命書後
，於電視聲明中指出：「我認為更重要的是維持原則」。

文在寅表示，國會針對這項人事案進行聽證會，並未確認曹國本人有任何不法，僅基於未
經確認的指控而不予任命，是「不好的先例」。他指出，改革「具影響力的機構」是他最
重要的競選承諾之一。這段話顯然是指檢察機關，文在寅認為檢方有過多權力，缺乏制衡
。

原任青瓦台首席秘書的曹國，負責擬定文在寅政府的司法改革計畫，包括成立獨立單位調
查高階官員貪腐，並給予警察更多權力。檢察機關強烈反對文在寅政府這項政策，是公開
的秘密。

文在寅也向大眾致歉，他未接獲國會人事聽證報告就任命曹國和另外五名部長級官員。他
說，這是「系統性問題」，暗批反對黨議員拒絕通過相關文件。

文在寅上月九日在內閣改組中提名七名內閣新成員，僅農林部長金炫秀完成國會聽證程序
在上月底上任，其餘六人都遭反對黨杯葛。文在寅在九日國會審議期限屆滿後，逕自任命
曹國等六名部長級官員。

https://udn.com/news/story/11314/4038462

引發日韓貿易戰又任命極具爭議的人當部長
話說歷屆韓國總統都出事了
感覺文在寅的未來也不太妙耶~


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: lasixc588 (廖柏憲)
標題: [新聞] 「男版崔順實」 文在寅任命親信當部長惹
時間: Tue Sep 10 17:22:34 2019
