作者Sharonchens (澈水明心)看板Gossiping標題[新聞] 林姿妙：宜蘭也需要高鐵 請蘇院長關心時間Tue Sep 10 15:11:33 2019
https://udn.com/news/story/11311/3991942
        宜蘭直鐵擬升級高鐵 林佳龍：打造全台一日生活圈

        https://www.ettoday.net/news/20190605/1460711.htm
        「高鐵延伸到宜蘭」再也不是空想　林姿妙：感謝林佳龍還公道



        六月時林佳龍曾計畫宜蘭直鐵升級為高鐵
        高鐵延伸到宜蘭
        讓林姿妙很感謝林佳龍還給她公道
        可是林佳龍這個構想就不了了之  遲遲沒有下文

        現在看到蘇揆已經拍板要高鐵延伸屏東
        宜蘭這邊吃味也想要啦~
        可是瑞凡...
        宜蘭的顏色跟屏東不一樣說




1.媒體來源:
udn

2.記者署名
羅建旺

3.完整新聞標題:
林姿妙：宜蘭也需要高鐵 請蘇院長關心

4.完整新聞內文:
高鐵要南延屏東，宜蘭縣長林姿妙今天向行政院長蘇貞昌喊話：「宜蘭也需要，請蘇院長
關心！」

林姿妙表示，上任後就在爭取，能給宜蘭一條安全回家的路，縣政府堅持爭取高鐵延伸到
宜蘭，縣民也需要便捷的交通，讓高鐵能延伸到宜蘭，希望蘇院長能想到宜蘭，多關心與
重視。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://money.udn.com/money/story/7307/4038961


---split---
推: 253
噓: 60
分數: 193
作者: Sharonchens (澈水明心)
標題: [新聞] 林姿妙：宜蘭也需要高鐵 請蘇院長關心
時間: Tue Sep 10 15:11:33 2019
