作者ipipwrong (Guess)看板Gossiping標題[新聞] 一個月偷3萬元金莎 傻眼！到案時胖一大圈時間Tue Sep 10 19:47:41 2019
記者陳凱力／新竹報導

新竹賣場出現「金莎大盜」！一名陳姓男子因酷愛吃金莎有沒錢可買，竟將歪腦筋動往大
賣場，他鎖定一盒3百多的金莎巧克力，見四下無人開始掃貨至自備購物袋後再快速離開
，每次都成功躲過賣場出口的防盜電眼，直到賣場發現「金莎巧克力總是大量短少」，裝
設監視器後才捉到陳男行竊的身影。陳男坦承犯行，並表示偷來的金莎已全部吃光光，員
警也注意到陳男到案時身形與做案時明顯發福許多，更增添「金莎吃太多」的真實性，陳
男訊後依竊盜罪嫌法辦。

新竹一名陳姓男子因太愛吃金莎巧克力，又沒錢可買，竟多此到大賣場行竊，陳男頭戴鴨
舌帽、揹著大型購物袋佯裝成顧客，在大型賣場中特別鎖定一盒要價3百多的金莎巧克力
，他趁四下無人之際，瘋狂掃貨，將多盒金莎放入自備的購物袋後再快速離開。

陳男每次行竊都帶走大量金莎巧克力離開，經過賣場出口的警報器卻從未響過，賣場人員
也懷疑陳男偷竊時已順手將標籤撕毀，才能安然離開。某間賣場因不斷發現金莎巧克力莫
名短少，特別在金莎巧克力的陳列架附近裝設監視器，終於經由監視影像抓到這名「金莎
大盜」。

陳男1個月來共成功盜取8次金莎巧克力，每次行竊金額約在4000元上下，相當於10幾盒大
盒金莎，警方初估，得手總金額約有3萬多元。本來在8月初即通知到案說明，不料，陳男
竟跟警方討價還價，表明希望能過完七夕情人節再到警所偵訊，隨後就失聯。

由於陳傳喚未到，警方多次到陳家訪查也未見其身影，一度懷疑對方得知賣場報案，畏罪
逃亡，正著手向檢方申請拘票，打算將他緝拿到案時，陳卻在22日又突然現身。

陳男坦承犯行，自稱有「金莎癖」，因想吃又沒錢買才行竊，偷來的大批金莎已全部吃光
光。據了解，金莎巧克力平均一顆約在10元上下，3萬元市價的金莎約有3千顆左右，雖然
陳男的說詞離譜，不過，員警也注意到陳男到案時身形與做案時明顯發福許多，也增添「
金莎吃太多」的真實性，訊後依竊盜罪嫌法辦。

              https://www.ettoday.net/news/20190910/1532891.htm#ixzz5z7ay6nJV
這廣告很可以！八卦肥宅-1


---split---
推: 37
噓: 2
分數: 35
作者: ipipwrong (Guess)
標題: [新聞] 一個月偷3萬元金莎 傻眼！到案時胖一大圈
時間: Tue Sep 10 19:47:41 2019
