作者beatitudetp (泥泥)看板Gossiping標題[新聞] 馬被噓下台 最美主持人曝台上真相嘆韓無時間Tue Sep 10 15:26:18 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
邱珮畇

3.完整新聞標題:
馬被噓下台 最美主持人曝台上真相嘆韓無辜

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜周日晚在新北首場造勢，35萬支持者塞爆，原是漂亮開場，未料因流程安
排，發生馬辦槓韓辦。韓國瑜昨親電馬英九前總統道歉，馬也表示沒放心上。北漂最正女
主持人李明璇昨日也出席挺韓，她說自己在台上第一線，每一個環節可謂看得一清二楚，
想做個平衡報導，其實當時台上的人都盡力想協助馬前總統將演說結尾。

對於造勢活動被失焦，李明璇說，「三重造勢，我在台上第一線，每一個環節可謂看得一
清二楚，想做個平衡報導。」

1、根本沒有安排大進場，韓市長是從後台左側上台。
舞台左方有安排貴賓休憩區，林豐正副主席、吳主席、馬總統、柱柱姐都依序坐過，我能
見證吳主席和馬總統，包含他們的演說時間、到合體上台，至少待了一小時，為了國民黨
的團結真的誠意十足，可是，並不是韓市長遲到讓他們等。

2、不要意圖導向韓國瑜又遲到
韓市長按照原訂時間準時抵達的，大家一定可以理解這種大型造勢控場控時都非常不容易
，前面好幾位拿了麥克風就欲罷不能的人很多，時間不斷被耽擱，韓市長及主辦單位為了
讓表定演講者陸續發表完，才比較晚Cue韓市長入場，這是對黨內前輩們的尊重。

另外，場地是河濱公園，人根本滿到看不見邊際，包括兩側空橋、機捷走廊、橋墩樓梯、
馬路邊滿滿都是支持群眾，韓的座車被發現後，人潮蜂擁而至，想必從空拍機來看就像是
大進場般浩大，光是從後方上台就花了不少時間，再加上好幾位超時演講的前輩，才會如
此。

3、不要意圖導向故意打斷馬總統演講，更不可意圖導向韓羞辱馬。
馬演講時，我與他就2個人的距離，主持人會委婉提醒他該收尾，我也有責任，因為我們
不斷向主持人眼神示意快來幫忙解圍！

剛開始許淑華和唐慧琳還在舞台右側，隨著鳴笛聲此起彼落，我親耳聽到好幾位激動的人
喊著：「開除郭台銘、誰把郭台銘找出來的？」陸陸續續抗議的雜音越來越多，我先點了
周縣長的肩膀告訴他場面有點尷尬，請他提醒馬總統，我還掐了站在我旁邊的潘先生，叫
他仔細聽鼓譟的聲音，注意一下是不是該協助馬總統拉抬聲勢？（喊個凍蒜口號也好..大
家一定會熱情響應）

是我們站在台上的人發現氣氛不對勁，不忍心馬總統的面子掛不住，就連他的隨扈都插手
進來幫忙翻頁講稿了！站在他身邊的所有人都希望幫助馬總統快速做結尾，淑華姐協助高
喊支持口號、緩和氣氛，也導正大家今天是團結的一刻，主持人做的是明智之舉啊！並不
是主辦方想故意卡掉他的發言，更不是韓市長的旨意。

另外，馬總統的演講稿是「一本」左方裝訂的稿，據我的認識，馬總統的稿子都是幕僚寫
的（因為我寫過一次給幕僚改），幕僚們應該要了解到，這是韓國瑜的造勢場，大家渴望
看見國民黨團結景象，更期盼看到馬總統賣力「助選」，不是馬總統個人的「八年執政報
告大會」，寫稿者需要檢討。

李明璇說，從林豐正副主席、李四川副市長、李乾龍主委、周錫瑋縣長、張善政院長、柱
柱姐到吳敦義主席，都沒有被噓，要獲得熱烈掌聲和喝采真的沒有很難
主持人的判斷是正確的，最重要的是，民眾為什麼有不滿的情緒？為什麼郭台銘脫隊出選
和馬總統有關連？這才是馬團隊要去深入了解的。

李明璇也表示，「我想說，各位熱情支持韓國瑜的朋友，大家該幫韓市長多交朋友，少樹
立敵人，當然昨晚少數鼓譟抗議的激動支持者該打屁股，一個控制不了的負面情緒反應，
可能會不小心間接害到韓市長，韓市長還要為此事而道歉，我也是醉了。」（欣慰的是，
好多好多韓粉主動到馬英九粉專，致上最深的感謝，謝謝他出席，這是愛與包容的好表現
）

最後，李明璇說，非常感謝馬總統和吳主席親身站台支持，這給大家最棒的團結榜樣！馬
總統是好人，當下很有風度，面帶笑容跟著喊凍蒜，少數有心人士真的不必吹毛求疵、從
中計較，還有那些根本沒到場的，更不該煽風點火、胡說八道，這不是為馬總統仗義，是
會害了馬總統原本的好意，還給了綠營見縫插針的機會！


(中時電子報)


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190910001348-260407?chdtv

以下是我個人見解
對比昨天這篇
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190909001186-260407?chdtv
李先生說得好像他有在場一樣!人家最美主播就在現場,硬要打臉那些說韓遲到的人呢！
所以有沒有打斷馬不是重點,重點是韓導沒有遲到啦!


---split---
推: 10
噓: 21
分數: -11
作者: beatitudetp (泥泥)
標題: [新聞] 馬被噓下台 最美主持人曝台上真相嘆韓無
時間: Tue Sep 10 15:26:18 2019
