作者jhemezuo (Penelope)看板Gossiping標題[新聞] 32E是謊報！雞排妹認「擠得很辛苦」真實時間Tue Sep 10 14:48:03 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
SETN

2.記者署名
黃慈雯

3.完整新聞標題:
32E是謊報！雞排妹認「擠得很辛苦」真實罩杯曝光掀內幕

4.完整新聞內文:
「雞排妹」鄭家純不僅擁有天使臉孔，火辣的身材更讓她被喻為「宅男女神」，加上對於
社會議題相當熱衷、直言敢率，也有一票死忠粉絲跟隨她，不過在網路的世界，還是有不
少酸民對她惡意抨擊，「有在賣」、「被X到鬆掉」等惡劣言詞，但雞排妹都能一句話神
回擊，不過她卻自爆，32E的好身材其實是謊報，直言「擠的很辛苦」。

▲雞排妹自爆32E的好身材是謊報。

雞排妹日前接受《台灣達人秀》專訪透露，出道以來惡意攻擊不斷，但最不喜歡的就是被
說「有在賣」，雞排妹委屈表示，「如果真的有在賣，有賺到錢就算了，就明明也沒有，
然後還要被人家這樣講」，相當不滿被冠上莫須有的罪名。但其實這還不是最難聽的惡評
，甚至還有網友講過她「被X到鬆掉」，不過雞排妹高EQ神回擊，「其實我真的覺得我滿
緊的」。

另外，雞排妹也曾被網友笑虧「胸部老是硬擠感覺很不舒服」，雞排妹才首度坦言，剛出
道那些年的確擠的很辛苦，她透露，剛出道的第一個電視通告是跟兩個女生一起拍寫真，
但在報三圍時，其中有一個女生，雞排妹目測應該是C，但對方卻硬生生填上D，讓自己本
身是D的雞排妹覺得很不公平，因此自己也謊報罩杯，應把32D寫成32E。雞排妹也說，當
年大眾認為爆乳才是美、才是性感，卻也讓她「擠的很辛苦」，但這幾年雞排妹不再硬逼
自己擠胸部，決定要做自己，不再盲目跟隨潮流。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://pse.is/LEK59

6.備註:



---split---
推: 51
噓: 22
分數: 29
作者: jhemezuo (Penelope)
標題: [新聞] 32E是謊報！雞排妹認「擠得很辛苦」真實
時間: Tue Sep 10 14:48:03 2019
