作者SebaJun (Nujabes)看板Gossiping標題[新聞] 馬英九被噓下台 韓國瑜陣營：韓粉非常理時間Tue Sep 10 15:38:48 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-09-10 13:27聯合晚報 記者蔡佩芳／台北報導

3.完整新聞標題:

馬英九被噓下台 韓國瑜陣營：韓粉非常理性

4.完整新聞內文:

國民黨總統提名人韓國瑜新北造勢展現韓粉強大凝聚力，但前總統馬英九站台，話未說完
遭韓粉噓下台也引發黨內齟齬，韓粉熱情漸成為國民黨內「不能承受之重」。

不過，韓陣營強調，韓粉非常理性，擦槍走火是他們活動規劃有待檢討之處。

死忠韓粉宛如糾察隊，不但要檢查誰的臉書未幫新北造勢宣傳，連民代講話內容都會被審
查批判，讓藍營立委近來紛紛打退堂鼓，自主退政論節目通告「消音」，以免得罪韓粉，
影響選情。電視台只好找市議員或者已卸任的立委撐場。

有藍營民代表示，談到韓國瑜動輒得咎，稍稍幫韓國瑜緩頰，就會引起韓黑不滿；韓粉更
難討好，連幫韓國瑜說好話說的不夠用力，都會引起韓粉抗議，每次上完節目，隔天辦公
室抗議電話接到手軟。

國民黨內年輕世代說，網路時代沒有任何陣營可以完全約束粉絲，能引導但不可能約束，
這是聲量領袖共同的難題。草根容易帶有侵略性，與國民黨傳統意見領袖的菁英特質格格
不入，在綠營不是問題，在藍營就變成問題。韓核心幕僚否認這是難題，但也坦言是問題
。

韓國瑜競選總部執行長林國正強調，韓粉非常理性。新北造勢擦槍走火只是個案，需要檢
討的是活動規劃。主辦單位太過求好心切，希望介紹更多黨內候選人，導致流程大幅延宕
，很多支持者太期待看到韓國瑜，等了一日才漸失去耐心，今後會以這次為警惕，未來再
做任何活動安排會更謹慎。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/120536/4039201?from=udn-relatednews_ch2

6.備註:

海珊最不愛打仗

戈巴契夫頭髮最長



---split---
推: 23
噓: 21
分數: 2
作者: SebaJun (Nujabes)
標題: [新聞] 馬英九被噓下台 韓國瑜陣營：韓粉非常理
時間: Tue Sep 10 15:38:48 2019
