作者outdowave (...)看板Gossiping標題[新聞] 韓造勢爆粗口 陳其邁籲注意言行時間Tue Sep 10 18:51:11 2019
1.媒體來源:
https://news.cts.com.tw/cts/politics/201909/201909101974217.html

2.記者署名
華視新聞 林仙怡 薛松乾 報導

完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜，8號在造勢晚會上，爆出不雅的字眼，聽在去年選戰對手，行政院副院
長陳其邁的耳裡，也勸他身為候選人，應該注意自己的言行，不過陳其邁也被網友點名，
2012年擔任立委在質詢時，也曾經嗆官員「我是你爸爸」，今天被問到這段往事，陳其邁
態度顯得低調許多。

去年為了拚高雄市長選戰，韓國瑜就慷慨激昂的說了這番話，8號在新北市的造勢場合，
韓國瑜又用爸爸奶奶爆粗口，還嗆黑韓產業鏈放馬過來，聽在去年選戰對手陳其邁的耳裡
，免不了又是一番唇槍舌戰。

不過網友翻出2012年，陳其邁當立委時，也不是好惹的，當時在質詢台上，陳其邁也一度
對著當時的陸委會主委王郁琦，嗆聲說「我是你爸爸」。

網友反問陳其邁，難道是兩套標準，如今當了行政院副院長的陳其邁，態度顯得沉穩許多
，不過政治人物的言行，凡走過必留下痕跡。

備註:
韓導愛罵髒話，但是54088更不是好東西
假暖男還是別出來被人打臉了


---split---
推: 47
噓: 12
分數: 35
作者: outdowave (...)
標題: [新聞] 韓造勢爆粗口 陳其邁籲注意言行
時間: Tue Sep 10 18:51:11 2019
