作者qndad (qn他爸)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文：高鐵南延屏東 可連結台灣快速軌時間Tue Sep 10 19:30:31 2019
2019-09-10 15:39聯合報 記者張弘昌╱即時報導

總統蔡英文今天下午到桃園市，出席原住民族文化健康站計畫負責人研習營時，對行政院

宣布高鐵確定南延屏東案回應表示，這是台灣國土整體規劃問題，可將台灣西岸高鐵跟東

岸快捷系統整合起來，連結成台灣快速的軌道網路，對台灣打通任督二脈是非常重要的。

媒體提問蔡英文，高鐵確定南延屏東，有很多贊成跟反對意見，反對者認為這個時間點是

選舉買票；另外郭台銘幕僚也出來講，這是郭董之前提出的想法，很樂見總統跟隨他的想

法。

對此，蔡英文回應表示，高鐵向屏東延伸案，事實上在行政部門也討論的蠻久，也做了相

關評估，做了很多路線的討論，這不僅是一個延伸到屏東本身的問題，而且也是一個台灣

國土整體規劃的問題。

蔡英文表示，我們也希望台灣西岸的高鐵系統，跟東岸的快捷系統可以整合起來，連結成

一個全台灣快速的軌道網路，對台灣打通任督二脈是非常重要的，對我們未來的發展，也

是非常重要的。


https://money.udn.com/money/story/7307/4039608
台灣價值高鐵 台灣高鐵!!! 1450推起來!!!


---split---
推: 64
噓: 29
分數: 35
作者: qndad (qn他爸)
標題: [新聞] 蔡英文：高鐵南延屏東 可連結台灣快速軌
時間: Tue Sep 10 19:30:31 2019
