作者GETpoint (擲雷爆卦)看板Gossiping標題[新聞] 挪威數十隻狗兒罹患神秘怪病 出血腹瀉與時間Tue Sep 10 14:49:23 2019
1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

廖綉玉  陳宥喬

3.完整新聞標題:

挪威數十隻狗兒罹患神秘怪病 出血腹瀉與嘔血不久後死亡

4.完整新聞內文:

挪威數十隻狗兒罹患神秘怪病 出血腹瀉與嘔血不久後死亡
廖綉玉  陳宥喬    2019-09-09 19:30

Mysterious illness kills dogs in Norway

https://www.youtube.com/watch?v=VvM-N6YtjZ0

挪威近日傳出約40隻狗兒在戶外活動後，突然出現出血腹瀉與嘔血症狀，其中一些狗在數
日內死亡。這個神秘疾病從首都奧斯陸開始，目前蔓延至全國多個城市，目前已有25隻因
此死亡。研究機構解剖屍體後，研判2種病菌可能是致病主因，但專家尚未能加以確認。


這種神秘疾病的第1個病例出現在東南部的首都奧斯陸（Oslo）後，之後至少13個城市相
繼有犬隻出現出血腹瀉與嘔血症狀，目前已超過40隻狗兒出現類似病因，一些罹患這種病
症的狗兒發病數天後就死亡。挪威國家廣播電視台（NRK）指出，有25隻狗死於相似的病
症，但尚未獲得挪威國家食品安全局（Mattilsynet）證實。

《美聯社》（Associated Press）則指出，大多數病例都出現在奧斯陸及其周圍地區，但
西南部大城卑爾根（Bergen）、中部大城特隆赫姆（Trondheim），甚至距離首都千里之
遙的北部諾爾蘭郡（Nordland）也接獲病例通報。鄰國瑞典也傳出1隻發病犬近期曾待過
特隆赫姆。

奧斯陸的一些飼主說，他們帶著狗兒去公園散步不久後，狗兒就出現出血腹瀉與嘔血症狀
，有些甚至在送醫途中就不幸死亡。多名飼主也通報他們的狗兒早上還很健康，但下午就
忽然出現嚴重病情。


寵物忽然發病  飼主人人自危

奧斯陸的柯瓦斯維克（Peter Kvalsvik） 告訴挪威媒體「 NewsinEnglish.no」，他3日
帶著愛犬諾咪（Nomi）在艾柯伯格公園（Ekeberg Park）散步後，隔日清晨諾咪突然開始
不斷嘔出先前吃下的食物，後來甚至開始嘔血。柯瓦斯維克急忙將牠送急診。醫院給予止
痛藥和抗噁心藥物後，諾咪的病情逐漸穩定，但諾咪至5日仍十分虛弱。


然而，其他發病的狗兒未必能幸運病癒。哈馬爾鎮（Hamar）居民霍頓（Torstein Holten
）8月底帶7歲的獵犬列西（Lexi）長跑10公里，但牠3日出現腹瀉與嘔吐症狀，5日經過治
療後返家休息。但牠的病情快速惡化，最後霍頓的家人6日早上在走廊發現牠的屍體，從
發病到死亡只有短短幾天，而霍頓的家人為此震驚傷心流淚。

霍頓向挪威國家廣播電視台表示，列西之前都很健康，經常和他出外長跑：「沒有看出有
任何發病跡象」。他原本期待在即將來臨的狩獵季節可以帶牠去狩獵，但已永遠無法成行
。

發病原因和傳染力皆尚未證實 

挪威國家食品安全局已與挪威獸醫研究所（Veterinarian Institute）、獸醫學院（
Veterinarian College ）和其他動物醫院合作研究這種神秘病症，試圖找尋發病來源，
但目前仍未確認病因。挪威獸醫研究所的病理學家發現其中有3隻狗的腸道有出血症狀，
目前已經排出除這種神秘疾病的病因是沙門氏菌感染或老鼠藥中毒。


食品安全局發言人特朗魯特（Ole-Herman Tronerud）說，這種疾病目前看起來對狗兒十
分致命：「我們尚無法證實此疾病是否會感染，或者只是個案。」他也提醒飼主須掌握狗
兒去向，避免牠們與其他犬隻接觸。（相關報導：領養代替購買！15周小狗遭繁殖場丟棄
 英國首相強森收養成為唐寧街「第一犬」｜更多文章）

挪威的獸醫與當局已發出警告，提醒飼主近期不要在奧斯陸的公園遛狗，如果狗兒出現類
似症狀，飼主應盡快將牠送醫治療。挪威獸醫研究所的緊急應變與安全部門主管雅普（
Jorun Jarp）6日表示：「如果一個病症能讓健康的大型挪威狗兒快速死亡，那是十分嚴
重的情況，我從來沒有看過如此特別的狀況。」

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/1690784

6.備註:




美、德兩國研究人員發現，一種被稱為「熱喀斯特」湖的形成會導致北極永久凍土
突然融化，從而增加溫室氣體排放，加速全球變暖。

隨著北極永久凍土的快速解凍，各種封閉在凍土層的細菌和病毒也會被解凍，並復活，這
對人類的健康將造成新的威脅。

北極凍土層裡有大量生物，包括植物種子、寄生蟲和各種微生物，僅後者就有成千上萬種
。最近研究人員發現了西伯利亞永久凍土融化後有兩種線蟲可以復活，它們是生活在土壤
中的微型蠕蟲，距今最遠為4.2萬年。這個事實固然證明自然冷凍在解凍后可以讓多細胞
生物復活，為生命冷凍提供了新的證據和研究線索，但同樣也讓人擔憂。

2016年夏天，西伯利亞暴發炭疽病，20多人染病，一名兒童因炭疽喪生，2300多隻馴鹿死
亡。調查發現，導致疾病的炭疽桿菌源自1941年死去的患炭疽的馴鹿，當時這些馴鹿屍體
冷凍在凍土中，現在解凍後腐爛，其中的炭疽桿菌便釋放出來，危害人類和其他生物。

更多的證據表明，永久凍土中的微生物被解凍後可能會造成更多的危險。

災難電影《解凍》，講述北極凍土融化之後，被凍住的病毒復活，侵入人體，造成災難

https://www.youtube.com/watch?v=kNKBYdpyQKQ














---split---
推: 11
噓: 0
分數: 11
作者: GETpoint (擲雷爆卦)
標題: [新聞] 挪威數十隻狗兒罹患神秘怪病 出血腹瀉與
時間: Tue Sep 10 14:49:23 2019
