作者joug (好東西不簽嗎)看板Gossiping標題[新聞] 老同學合體十指緊扣！利菁自爆「沒投過總時間Tue Sep 10 16:28:25 2019



1.媒體來源:

ettoday

2.記者署名

賴君欣、洪靖宜、莊智勝

3.完整新聞標題:

老同學合體十指緊扣！利菁自爆「沒投過總統」：明年最好人選已在我心中


4.完整新聞內文:

購物天后利菁今（10日）南下，與老同學、高雄市長韓國瑜一起「出賣高雄」，2人見面
時互動氣氛略顯生疏，韓國瑜還頻頻虧利菁「有3個男同學到現在還是很關心你！」嚇得

利菁急喊「好了、好了、好了！」會後利菁接受媒體聯訪，還自爆過去總統大選自己從未
投過票，「但明年我會投！所有最好的人選在我心中，不要想套我！」

https://cdn2.ettoday.net/images/4362/d4362088.jpg
▲韓國瑜、利菁相見歡。（圖／記者賴君欣攝）

利菁表示，此次南下高雄、無償幫忙代言，主要是專程來見老同學，由於2人許久不見，
感情確實還需要一段時間才能升溫，「我很害羞、膽怯，今天沒什麼抬頭看同學！」

針對韓國瑜近日頻頻遭黑，利菁也送上面膜「助韓美白」，「其實我們以前覺得，這個事
情，你從大範圍看起來，他（韓國瑜）是沒有太大問題的，但怎麼會這麼大篇幅、在頭版

頭？現在看到他，會覺得就是有點閱率吧！我有很長一段時間心情很不好，後來學會了（
如何調適自己），我會跟他說，你要加油，不要想太多，照你的方向走就好，8日那天大
集會，人氣很足，那就好了！」

https://cdn2.ettoday.net/images/4362/d4362087.jpg
▲韓國瑜與老同學利菁見面，送上大大擁抱。（圖／記者賴君欣攝）

「我覺得他真的很努力了！」利菁透露，韓國瑜的工作長度真的很操，「從早上7點到晚
上12天，每天這樣操，比我們還要累，周一到周五要忙市政、六日還要跑選舉行程，他的
助理有2個人在輪班，但他不行！」

話鋒一轉，利菁接著還向現場眾媒體自首，「我到現在還是沒投過總統票，但我明年會投
，所有最好的人選在我心中，不要想套我！」對於媒體追問「最好的人選是韓國瑜嗎？」
利菁則未再作出明確回答，僅稱讚韓，「本來以為我們班上最有成就的人是我，但現在看
起來是韓國瑜，我是滿榮耀的啦！」



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190910/1532652.htm

6.備註:


海陸中銘 好兄弟合體


---split---
推: 52
噓: 8
分數: 44
作者: joug (好東西不簽嗎)
標題: [新聞] 老同學合體十指緊扣！利菁自爆「沒投過總
時間: Tue Sep 10 16:28:25 2019
