作者iXXXXGAY5566 (我非四叉貓 有恩怨請找牠)看板Gossiping標題[新聞] 韓妻為愛留台竟癌末 半盲貧夫泣「沒錢救時間Tue Sep 10 20:33:56 2019
有推有批幣 總共發出1000P
https://tw.appledaily.com/headline/daily/20190909/38439802
韓妻為愛留台竟癌末 半盲貧夫泣「沒錢救妻」

出版時間：2019/09/09

韓國新住民阿庭(中)胃癌轉移卵巢，已無法自理，靠右眼半盲的先生阿久(左)照顧，旁為

讀高2的女兒小薰。

韓國新住民阿庭(中)胃癌轉移卵巢，已無法自理，靠右眼半盲的先生阿久(左)照顧，旁為

讀高2的女兒小薰。

基金會編號：A4748

「我很自責，因為我太太今年6月罹胃癌末期轉移卵巢，家裡竟然窮到連抗癌營養品都買

不起。」55歲的阿久(翁朝久)流淚對著記者說道，自己一眼看不到，走路都會撞到牆無法

工作，女兒又還在讀高2，「這個家真的快撐不下去。」

報導‧攝影╱江品璁

阿久說，58歲的太太阿庭是韓國人，30多年前從韓國來到台灣韓僑學校擔任教學助理，後

來經過朋友介紹交往，「她很聰明，又會照顧人，當時她簽證快要到期，我怕她離開台灣

就向她求婚，她也靦腆答應，我高興得馬上跑去法院公證結婚。」

阿久說，跟太太結婚這30多年來真的很快樂，夫妻倆育有現讀高2的愛女，自己曾做保險

業務，後來也與太太一同從事韓國衣服批發買賣，約10多年前韓國衣服特別好賣，「我們

夫妻到韓國批貨賣貨，早上剛下飛機回店裡鋪貨，晚上就賣掉九成了，那時每月約可賺10

多萬。」

去年中妻發現胃癌 夫去年底右眼突失明

在旁的妻子阿庭說，自己常往來台韓批貨買衣，但近5年競爭者也愈來愈多，決定另闢戰

場，於4年前將所有積蓄投入開設韓國餐廳，「但扣掉房租、人事成本，每個月基本開銷

就要27萬，營業額有時還沒那麼多，我們夫妻倆全心投入還是賺不到錢，撐了大概1年後

倒閉，慘賠百萬元，幸好沒有欠債一切從頭開始。」

阿庭嘆道，餐廳收掉後，自己在菜市場賣衣，先生則另從事冷氣搬運零工，每月共約4~5

萬元，生活也還可過，但去年中，自己突然就不想吃東西，吃下去就吐出來，到醫院檢查

才發現是胃癌4期，「胃切掉9成，只剩一點點。」阿庭說，原做完化療後還可以自理生活

，先生可繼續工作，生活雖然比較艱難，但也還可維持，不料先生去年12月底右眼也突然

失明。

阿久無奈說道，去年底覺得右眼有怪東西，看出去都黑黑的，嚇得跑去大醫院檢查出是視

覺神經發炎，醫師開了一個月的類固醇，吃完後還是沒效，醫生告知視神經已經萎縮，一

輩子都不會好了，現在右眼看出去9成都黑的，只能看到一點點的光亮，「還影響了平衡

感，嘗試去搬冷氣也跌倒，想工作也沒辦法。」

阿庭因罹胃癌轉移卵巢末期，已無力正常進食，體重不足35公斤。

阿庭因罹胃癌轉移卵巢末期，已無力正常進食，體重不足35公斤。

育1女就讀高二 3口靠補助2萬難敷租屋

阿久接著說，自己右眼失明至今，家裡真的完全沒收入，只好靠家扶、慈濟、弱勢兒少每

月共2萬550元和食物銀行的物資維持，但扣掉房租6千元，連健保費也難付，至今欠3萬元

，「想不到太太今年6月又肚子痛，到醫院檢查竟是胃癌轉移卵巢，現在每2周都要化療，

瘦到不成人形，因已是癌末醫生建議要喝抗癌專用的營養品，但一瓶要2百，我們買不起

，只能看著太太一直瘦下去。」

阿久說完後流下男兒淚，他說，自己雖然不常對太太說愛，但對她好不好，她也都知道，

「我們兩個人心意相通，愛不是用講的，只是覺得對不起太太，不能給她過好日子。」在

旁的妻子阿庭也難過說，自己罹癌，先生身體狀況也不好，只希望他以後能好好照顧自己

。一旁讀高2的女兒小薰說，父母生病後，自己就常幫忙整理家務，煮飯洗衣，「我會好

好讀書，未來考好學校，讓爸爸媽媽不要再這麼辛苦。」

阿久說，已很久沒看新聞，因為打開電視報紙，就會看到政治人物在那邊吵來吵去拚選舉

，「這些人到底有誰真正關心我們，底下百姓活得這麼辛苦，我們只求一口飯吃而已，但

想到蘋果有慈善基金會在幫助弱勢，才打電話求助。」基金會訪視後，已從「不指定」捐

款提撥急難金暫紓困窘。

阿久三姊說，父母、大姊已過世，尚有二姊跟大哥，也各有家庭，阿久排行老么，自己已

嫁是中度殘障，「阿久眼半盲太太又罹癌，我知道他生活快過不下去，每月也將自身殘障

津貼4872元匯3千幫忙他。」當地新住民社工表示，阿庭當初為方便往返台韓批貨，故未

入籍，後來也都從事自由業無勞保國保等保險，已提供各社福補助申請資訊，中低收已於

7月底通過，並轉介家扶，以及協助申辦特境補助單筆27164元。

阿久心疼妻子重病，自己卻眼睛半盲難工作，流下男兒淚。

阿久心疼妻子重病，自己卻眼睛半盲難工作，流下男兒淚。

基金會編號：A4748

蘋果慈善基金會求助‧捐款專線：0809-008585 . (02)66016999（每日上午10時至晚上7

時）

【我要捐款】https://tw.appledaily.com/charity/paymethod


不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴

https://tw.appledaily.com/charity/projlist/

---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: iXXXXGAY5566 (我非四叉貓 有恩怨請找牠)
標題: [新聞] 韓妻為愛留台竟癌末 半盲貧夫泣「沒錢救
時間: Tue Sep 10 20:33:56 2019
