作者whj0530 (億載金城武)看板Gossiping標題[新聞] 韓國瑜造勢沒讓馬英九講完！北漂正妹還時間Tue Sep 10 15:56:52 2019

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

記者廖安莘／綜合報導

3.完整新聞標題:

韓國瑜造勢沒讓馬英九講完！北漂正妹還原現場：不忍他面子掛不住


4.完整新聞內文:

記者廖安莘／綜合報導

國民黨總統參選人韓國瑜8日在新北市舉辦造勢，不料卻發生前總統馬英九助講演說過長
，被迫中斷的尷尬場面。對此，有「北漂最美主持人」稱號的李明璇在臉書粉專發文表示
，整場造勢她都在台上第一線，每一個環節看得一清二楚，並提出3點長文「想做個平衡
報導」。她強調主持人許淑華和唐慧琳並不是想故意卡掉馬的發言，會這麼做其實是明智
之舉！

李明璇在文中指出，韓國瑜是從後台左側上台而非安排大進場，她表示能見證吳敦義、馬
英九含演說時間到合體上台，至少待了1小時，為了國民黨團結誠意十足，「可是並不是
韓市長遲到讓他們等」。

李明璇又寫道，不要意圖導向韓國瑜又遲到，並解釋韓照原訂時間「準時抵達」，但大型
造勢本身場控不易，「前面好幾位拿了麥克風就欲罷不能的人很多，時間不斷被耽擱。韓
市長及主辦單位為了讓表定演講者陸續發表完，比較晚Cue韓入場，表示對黨內前輩的尊
重。」

隨後又談到馬英九演講被噓，李明璇則說，「馬演講時，我與他就2個人的距離…剛開始
許淑華和唐慧琳還在舞台右側，隨著鳴笛聲此起彼落，我親耳聽到好幾位激動的人喊著：
『開除郭台銘、誰把郭台銘找出來的？』陸陸續續抗議的雜音越來越多…是我們站在台上
的人發現氣氛不對勁，不忍心馬總統的面子掛不住，就連他的隨扈都插手進來幫忙翻頁講
稿了！站在他身邊的所有人都希望幫助馬總統快速做結尾，淑華姐協助高喊支持口號、緩
和氣氛，也導正大家今天是團結的一刻，主持人做的是明智之舉啊！並不是主辦方想故意
卡掉他的發言，更不是韓市長的旨意。」

關於馬英九的演講內容，李明璇表示，「據我的認識，馬總統的稿子都是幕僚寫的（因為
我寫過一次給幕僚改），幕僚們應該要了解到，這是韓國瑜的造勢場，大家渴望看見國民
黨團結景象，更期盼看到馬總統賣力『助選』，不是馬總統個人的『八年執政報告大會』
。」她認為寫稿者需要檢討。

李明璇在文末稱讚「馬總統是好人，當下很有風度」，她呼籲，「少數有心人士真的不必
吹毛求疵、從中計較，還有那些根本沒到場的，更不該煽風點火、胡說八道」同時也強調
「你越黑我越挺」。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190910/1532601.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 11
噓: 16
分數: -5
作者: whj0530 (億載金城武)
標題: [新聞] 韓國瑜造勢沒讓馬英九講完！北漂正妹還
時間: Tue Sep 10 15:56:52 2019
