作者ToHsiang (誤上賊船)看板Gossiping標題[新聞] 土城永豐公托坐落新社區 侯友宜感謝民間時間Tue Sep 10 17:34:32 2019
1.媒體來源:自由

2.記者署名:邱書昱

3.完整新聞標題:
土城永豐公托坐落新社區 侯友宜感謝民間企業參與

4.完整新聞內文:
新北市第64家公共托育中心在土城區永豐路上開幕，占地150坪的場地是由都市更新回饋
空間興建，預計能夠收托50名0到2歲的嬰幼兒。新北市長侯友宜今天到場開幕，他說，在
市府財政吃緊時感謝民間企業的參與，才能無微不至地照顧小朋友們，讓家長放心出外打
拚。

土城永豐公托也是土城區第5家公托中心，侯友宜說，理城建設公司為了響應政府與社會
分擔家庭照顧兒童的責任，捐贈1、2樓共150坪的空間作為公托，土地市價估計達7000多
萬元，內部裝潢布置成自然生態、植物栽種為主題。

開幕活動中，不少家長帶著小朋友前來體驗設備，現場也有安排嬰幼兒按摩老師，以及小
孩們動手製作吐司Pizza。看到小孩的侯友宜開心的抱著他們，不少人笑著問想不想快點
抱孫，新北市議員林金結、江怡臻也到場參加開幕。

新北社會局長張錦麗表示，新北從2011年開始迄今已成立64家公托，可提供嬰幼兒收托量
3605名，占全國近六成，另外準公托也有132家私托加入。

她也說，土城永豐公托從即日起到9月18日下午5點開放登記，如果登記超過收托名額，將
在9月20日辦理公開抽籤，詳細內容可以上新北市公共托育中心搜尋。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/NewTaipei/breakingnews/2911223

6.備註:
新北在市政府與民間的合作下
公托越來越多了
超棒的!


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: ToHsiang (誤上賊船)
標題: [新聞] 土城永豐公托坐落新社區 侯友宜感謝民間
時間: Tue Sep 10 17:34:32 2019
