作者girl55665566 (支持同志友善)看板Gossiping標題[新聞] 享受同婚幸福 他們惋惜無法升格當家長時間Sat Sep  7 16:44:56 2019
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（中央社記者王淑芬高雄7日電）

3.完整新聞標題:

享受同婚幸福 他們惋惜無法升格當家長

4.完整新聞內文:

同性婚姻專法已施行，陳宗廷與李耿弘享受著幸福的同婚生活，臉上洋溢著快樂，不管是
洗衣、倒垃圾等日常，因為有分工，他們將婚姻生活經營得很好，計劃適當時機升格當家
長。

宗廷及耿弘相戀8年多，在同性婚姻專法通過後，兩人在6月中旬舉辦同性婚禮，接受親朋
好友的祝福共組家庭。

談到數月的婚姻生活，兩人的臉上洋溢著幸福快樂，工作之餘，他們一起打理家裡的「汪
星人」、「喵星人」，環境的清潔和打掃，因為分工得宜，對婚姻經營很有心得。

宗廷說，兩人已在計畫經濟再寬裕一些可以升格當家長，可惜現行法令不健全，恐怕人工
生殖只能私下進行；希望認養或是人工生殖法令加快腳步，讓同婚者在結婚後有合法升格
當家長的機會。

宗廷說，友人在同性婚姻前順利領養孩子，當然可以在婚後當家長；像他與耿弘未來要領
養恐難如願，唯有透過人工生殖的方式圓夢，遺憾的是目前法令不允許，同婚朋友只能「
暗地進行」。

宗廷透露，有女同婚朋友願意提供卵子協助生育，讓各自家庭圓夢升格當家長；只是他也
擔心在不健全法令的情形下，難保生育者反悔讓他們無法順利抱回孩子，是同婚家庭期待
法令保障之處。

像宗廷、耿弘期待升格當家長的同婚伴侶者還有很多，他們不吝分享同婚生活及維繫婚姻
之道，盼政府同婚專法上路後，相關支援系統也要跟進，讓同婚家庭的經營更順暢。

高雄市立空中大學通識教育中心主任李碩指出，即使同婚法案上路，支持及反對者的爭執
傷口還未消退，社會上反同的勢力還在醞釀，她認為教育是刻不容緩的途徑；相關同婚諮
詢、支援系統建構不足，致同婚家庭遇到挫折時缺乏社會協助，還有衛教輔導也不夠完備
，尤其同婚家庭孩子領養等亟待解決，盼政府建構更友善的環境。

高市府民政局今天舉辦「彩虹台灣、同婚元年」活動，有性別友善園遊會、研討會及心得
分享等。依民政局統計，高雄市已有同婚229對。(編輯:孫承武) 1080907

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://bit.ly/2lHsV0c

6.備註:

這政府真的很糟糕....每次事情都只做一半.....

希望未來能趕快修法!讓男同志們能夠盡情領養男童!!


---split---
推: 1
噓: 3
分數: -2
作者: girl55665566 (支持同志友善)
標題: [新聞] 享受同婚幸福 他們惋惜無法升格當家長
時間: Sat Sep  7 16:44:56 2019
