作者love121323 (Muse小貓)看板Gossiping標題[爆卦] 新竹彩虹媽媽反擊啦!時間Tue Sep 10 14:37:47 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
風向新聞

2.記者署名:
沛特羅

3.完整新聞標題:
炒作選情？議員闖國小監看彩虹媽媽教材惹議　民進黨民代：政治黑手滾出校園

4.完整新聞內文:
彩虹愛家長期致力兒少生命教育，教材近日不僅遭同運擁護者攻擊，甚至有竹東的綠黨藉
議員，疑為炒作立委選情，越區至竹北興隆國小監看彩虹媽媽教材，引起地方民眾和竹北
地方議員、市民代表的不滿。民進黨籍竹北市民代表蔡蕥鍹7日在臉書發文痛批，小黨議
員為搶攻政黨票、打知名度，不惜「把手伸進校園，政治干預。」間接打擊彩虹愛家無私
付出的志工，同時也造成家長與學校的恐慌。「這種政治操作手法，這樣為衝政黨票不擇
手段的方式，令人遺憾！」另新竹縣議會民進黨籍議員張珈源也質疑，綠黨議員是否有看
教材的專業能力，「不要為了綠黨，全國硬要塞10個區域立委提名，換取政黨票分部分區
委員，炒作話題，收割你的政治利益。」

綠黨竹東議員越區闖國小看彩虹媽媽教材  竹北議員：炒作立委選情
據新竹縣議員張珈源於蔡蕥鍹臉書的轉述，日前選區位於竹東的綠黨議員余筱菁，跨越選
區跑到竹北的興隆國小，在校門口與校方人員僵持。家長會致電給竹北議員張珈源，請他
到場協調。

張珈源議員不滿表示，「議員很大嗎 ？」能在上班時間要教職員放下手上工作，陪一個
議員嗎？「不要因為最近要參選立委，沒有知名度要來操作。」張珈源表示，政治是政治
，學校是學校，（余筱菁）若要作秀打知名度，就去議會，去竹東有上彩虹課程的學校。
學校是教育單位，是有門禁的，即便是家長，也只能在門口接小孩。張議員建議余筱菁有
事情到縣府處理，校方人員也表示，課發會還沒開，無法提供資料，待課發會開完，隨即
提供資料。但余議員卻完全不接受，表示「教育處要聽她的」。

張珈源議員質疑，議員不能你想怎樣就怎樣。他反問余筱菁，「請問你有什麼專業看教材
？不要為了綠黨，全國硬要塞10個區域立委提名，換取政黨票分部分區委員，炒作話題，
收割你的政治利益。」

張珈源議員補充說明，他自己也有三個讀小學的孩子，比余議員更關心教材內容。他當日
就要求學校，課發會通過後的教材，家長有權利了解。但是「課發會還沒通過，你急什麼
？為何要跟無辜的老師、主任，僵持在門口，他們的上司是教育處，你有事去找教育處！
」

對於有議員闖入國小的行為，資深教育工作者受訪表示，「議員沒有權利直接入校，這是
對教師及學校專業自主權的不尊重，並違反教育基本法政治中立原則」。

彩虹媽媽
綠黨藉竹東議員余筱菁近日因發表不滿彩虹愛家的言論，臉書貼文獲得千人轉載，引發其
他議員質疑「沒有知名度要來操作」的疑慮。（圖源：截自余筱菁議員官方臉書粉絲頁）
竹北市民代表：支持家長教育參與權，不要因為立場不同就掛上「歧視」二字
「不要只因為立場不同，就掛上「歧視」二字，除非你對自己缺乏自信！」對於近日特定
政黨議員攻擊彩虹媽媽的行徑，民進黨籍竹北市民代表蔡蕥鍹認為，該黨議員的言行已經
「引起宗教對立」，不僅打擊彩虹愛家無私付出的志工，且「造成家長與學校恐慌！」

蔡蕥鍹解釋，彩虹愛家協會長年致力於孩童品格教育，他們所使用的教材並不是「宗教教
材」，許多擔任彩虹愛家志工的爸爸媽媽亦來自不同宗教信仰。

而對於余筱菁議員所關心的學校教材，蔡蕥鍹解釋道，興隆國小晨光志工和晨光媽媽，都
是該校家長經班親會議出來擔任的，是來自各界的熱心人士，並非來自特定團體。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://kairos.news/158558

6.備註:

這不就是傳聞有孩子在重災區興隆國小就讀的某蔡姓議員嗎?

宗教侵入校園的事實被發現，就指稱別人是政治力抹黑

真的快笑死

說別人質疑是宗教入侵是引起宗教對立

不就是承認自己是有宗教色彩的團體了嗎

87


---split---
推: 14
噓: 19
分數: -5
作者: love121323 (Muse小貓)
標題: [爆卦] 新竹彩虹媽媽反擊啦!
時間: Tue Sep 10 14:37:47 2019
