作者justin531xx (吉他手 喵喵)看板Gossiping標題Re: [新聞] 學長載學弟回家 半途公廁遭性侵時間Tue Sep 10 14:30:30 2019
學弟小偉？

這算什麼

以前有一個叫阿瑋的

因為跟奶奶吵架

跟朋友彬彬跑去網咖打爆爆王

結果被一個叫做杰哥的用麵包誘惑

跑到杰哥家裡看好料的

被性侵轉大人

還被痛打




結論是


名字裡面有偉音的鄉民要小心了








※ 引述《oibmk (Jay)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名
: 記者彭健禮／苗栗報導
: 3.完整新聞標題:
: 學長載學弟回家 半途公廁遭性侵
: 4.完整新聞內文:
: 苗栗縣男子「阿嘉」（化名）透過社群網站，認識他國中母校的小學弟「小偉」（化名）
: ，阿嘉2度藉載小偉回家的機會，在公廁裡頭幫小偉口交，小偉當下雖未拒絕，但事後內
: 心糾結，向姊姊吐露，事件才曝光；苗栗地方法院依對14歲以上未滿16歲少男為性交罪，
: 2次，判阿嘉各3個月徒刑，應執行5個月。
: 檢警調查，阿嘉明知小偉當時是14歲以上未滿 16歲之男子，於2016年4月17日下午4點許
: ，趁搭載小偉回家的機會，在途經的公廁內，未違反小偉的意願，以口腔接合小偉陰莖的
: 方式，對小偉為性交行為得逞。
: 阿嘉見小偉沒有拒絕，於2016年4月26日下午4點許，再趁搭載小偉回家的機會，又在公廁
: 內，再度沒有違反小偉的意願，以口腔接合小偉陰莖之方式，又對小偉為性交行為 1次得
: 逞。
: 雖小偉2次都沒有拒絕，但事後內心總覺得忐忑糾結，向姊姊及要好的學弟吐露後，小偉
: 的父親也輾轉得知此事，報警處理。阿嘉到案後，也坦承幫小偉口交。
: 法官認為，阿嘉明知被害人為14歲 以上未滿16歲之少男，對於性行為智識及性自主能力
: 均未臻成熟，竟無法克制己身性慾，而以口交方式對其為性交，雖非以強制手段滿足一己
: 性慾，惟影響被害人之身心健全成長 ，妨害被害人正確性觀念之發展，所為實有未洽。
: 法官衡諸阿嘉與被害人之關係、犯罪之手段、情節及犯後態度，依對於十四歲以上未滿十
: 六歲之男子為性交罪，2次，各處有期徒刑3月。應執行有期徒刑5月。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2911228
: 6.備註:


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: justin531xx (吉他手 喵喵)
標題: Re: [新聞] 學長載學弟回家 半途公廁遭性侵
時間: Tue Sep 10 14:30:30 2019
