作者satanhotdog (satanhotdog)看板Gossiping標題Re: [新聞] 評柯P缺乏性別意識！台北市女權會委員：時間Tue Sep 10 14:58:02 2019
※ 引述《AngryYouth (森寶)》之銘言：
: ※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由時報
: 2.記者署名
: 即時新聞／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 評柯P缺乏性別意識！台北市女權會委員：歡迎9/11來上課
: 4.完整新聞內文:
: 柯P兼女權會主席主委 今年沒出席性平會議
: 〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲近期脫口而出「陳菊是比較肥的韓國瑜」，並數度拒絕道歉，台北市女權會委員林志潔爆料，柯文哲完全沒出席今年的性平會議，希望柯文哲能於9月11日來上課。
: 交通大學教授林志潔身兼台北市政府女權會委員，她今（8）日指出，台北市政府2019年來已開了數次會議，沒有一場看到主席、主委柯文哲與會出席，14天前的會議還在探討「如何減少社會的性別歧視與性騷擾」，但柯文哲也沒有來參加。
: 林志潔今天在臉書分享勵馨基金會執行長紀惠容的文章，文章中提到柯文哲描述陳菊的這段話，也批評高雄市長韓國瑜「現在鳳凰都走了，來了一大堆雞」和「怎麼瑪莉亞變老師了」，指台灣每天忍受這些男性政治人物的歧視語言，他們喜好辯解、卻越描越黑，從未對他們深藏在語言底層的歧視道歉，腦袋裡不具性別意識，也不反省。
: 林志潔說，看見柯文哲自稱用「肥」卻形容陳菊「沒有惡意」，判斷柯文哲是嚴重缺乏「Gender Awareness（性別意識）」，亦即性別價值觀長期內化下，才會導致柯P有這樣的性格，她說，她這學期開設「性別與法律課程」，第一堂課在9月11日晚間7點，「歡迎市長/台北市女權會主席主委來參與」。
: 林志潔臉書全文：
: #請市長來開會來上課
: 紀姐好文! 本人身為台北市政府所聘的女權會委員，今年度已經開了幾次會議，均未見身為主席主委的柯市長出席。兩週前的會議，本會還在討論如何減少社會的性別歧視與性騷擾。
: 市長既然強調沒有惡意，那就是gender awareness 嚴重欠缺，顯示很應該需要相關知識，本人這學期開設性別與法律課程，九月十一日晚上七點第一堂課，歡迎市長/台北市女權會主席主委來參與。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2909660
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

其實把「肥形容某人」這事，定義為歧視女性，其實本身就是在性別歧視了，因為肥形容
某人，只能定義為身材歧視（身材），而不是歧視女性。

其實歧視女性最嚴重的不是男性，而是女性，日常生活隨處可見:


在街頭，三個男生站著聊天。

A:「那邊有個女的穿的很辣」（誇讚）
B:「臉也不錯耶」（誇讚）
C:「她隔壁女的身材肉肉的，臉也可愛是我的菜」（誇讚）

在街頭，三個女生站著聊天。
A:「那女的穿那樣是要勾引誰」（貶低）
B:「長得好看卻穿的那麼沒品味」（貶低）
C:「她隔壁那個女的，身材那樣，跟人家穿什麼短裙」（貶低）


柯P說出那句話，新聞被炒作那麼大，其實也不用向人辯解了，因為你是「柯文哲」這個
事實已存在，所以事件被放大也是正常的。

誰叫你是柯文哲，今天你是某黨人士，價值感夠高，話就不會被放大了，只會匆匆帶過。



---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: satanhotdog (satanhotdog)
標題: Re: [新聞] 評柯P缺乏性別意識！台北市女權會委員：
時間: Tue Sep 10 14:58:02 2019
