作者nekogogogo2 (湯濕爺)看板Gossiping標題Re: [問卦] 很愛在FB曬小孩曬東曬西的都哪種人時間Tue Sep 10 19:27:36 2019
※ 引述《fox1234 (狐醜大將軍)》之銘言：
: 如題
: FB分兩種人 一種是拼命曬的 一種是只看不出聲的

社群軟體容易引發「模仿效應」，
我們夫妻是頂客族，沒要生小孩，
但老婆看的別人的寶寶好可愛，
就會突然跟我說：「今天可以中出嗎？」

這種模仿效應很恐怖，
身邊有些人窮到都快養不起自己，
硬要生一個小孩，天天po社群，
甚至從超音波開始po，
什麼幾D超音波，做個羊膜穿刺也po
當然臨盆是一定要po的啦！
後來就開始出現一堆曬寶寶文...
既然這麼喜歡把懷孕的過程po給大家看，
怎麼也不把製造過程po上來欣賞？

為了po社群而生小孩的人很多！







: 肥宅到了一定歲數就會了解
: 人其實都很自私 其實大家並不關心自已以外的事
: 曬一堆東西在FB上 其實根本沒人在意
: 只是因為按個讚不用1秒 留句屁話也不用3秒
: 之前就有個脫口秀主持人就酸
: 那種很愛放小孩影片的 下次試試在影片中間插入你自拍屁眼的片段
: 保證沒人會發現
: 除了家人 一般人點開看個幾秒就關了
: 然後隨便案個讚 隨便打個幾句 挖 好可愛... or 潮口愛DER >/////< 等等
: 其實根本沒人在乎
: 有沒有很愛在FB曬東西的人 是用什麼心態在曬得
: 有沒有八卦


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: nekogogogo2 (湯濕爺)
標題: Re: [問卦] 很愛在FB曬小孩曬東曬西的都哪種人
時間: Tue Sep 10 19:27:36 2019
