作者NightStick (耍棍)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣人為什麼這麼瞧不起文組？時間Tue Sep 10 14:48:28 2019
我國小作文很厲害

我還曾經連續兩年

得了校外比賽第一二名

後來長大一點後

接觸了一些獨立思考

尤其是上了批踢踢被洗禮後

我突然很討厭寫作文

所以我現在都專門寫廢文


以前的作文訓練

都嘛是教你搬出青年守則

或是國父曾說、孔子曾給、蔣公曾說、誰誰曾說

幹！為什麼說道理要翻這些死人的話？

如果我說的話很有道理，我說的話行不行？

還不就是因為不夠說服力才要搬出偉人

不然就是舉自身單一經驗來概括人生道理


還有國文為什麼還要學古文

有些或許很有賞析的價值像琵琶行之類的

有些真的是古代廢文來著

像是兒時記趣：余憶童稚時，能張目對日，明察秋毫。

就真的是廢文中之最

老殘遊記和論語也是廢文大全


地理在我那個時代要背什麼

中國什麼鐵路、哪裡盛產什麼什麼

這些全都能在電腦查得到了，背個屁


還有歷史，歷史其實是很棒的科目

因為歷史總是不斷重演，只是換個方式呈現

結果你看看我們高中大學聯考歷史怎麼考的？

鴉片戰爭發生在哪一年？甲午戰爭發生在哪一年？

鴉片戰爭的前因呢？影響呢？這些全不會考


唐玄宗晚年發生什麼之亂：安史之亂

然後呢？這件事前因是什麼？有什麼影響？

學生多數都不知道，安史之亂是什麼大概也不知道

"安史之亂"對學生來說只是一個名詞，跟唐玄宗有關

其他一概不知，這樣訓練出來的學生有用才怪


不過文組也不是全都是爛貨

像我最近在看的經濟學就很有幫助

雖然經濟學也被人取笑說十個經濟學家會有十種說法

但那可以幫助我理解經濟到底是怎麼一回事


最後我想問我們的法官訓練

到底是出了怎麼一回事？

我知道輕判不是法官的錯 (應該算在立委頭上

但是有些判決會不會太違常理了

像是比例原則在某該情況應該不適用

我都要被殺了我還能考慮比例原則？

人家球棒打我怎辦？你要奪棒呀！幹伊娘！




真覺得文組要不被歧視就是高中修基礎邏輯

然後大學應該全部強制修邏輯學，一學年，各3學分




---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: NightStick (耍棍)
標題: Re: [問卦] 台灣人為什麼這麼瞧不起文組？
時間: Tue Sep 10 14:48:28 2019
