作者askaleroux (Falcon)看板Gossiping標題Re: [新聞] 好消息！蘇貞昌明宣布高鐵延伸到屏東時間Tue Sep 10 18:30:41 2019

    1. 高鐵的主要目的是長程運輸，違背這個理念之下，已經出現了高鐵「雲林
    」「彰化」「苗栗」這三個蚊子站，毫無設立必要，只是當地政客驅使弱智
    民意獲得利益加上選舉大開支票最後使然

    2.若然屏東要為了觀光理由而爭取高鐵往南延伸，也完全缺乏理由正當性，
    因為屏東觀光主力在恆春，當前的兩個方案，一個進入屏東市六塊厝，一個
    到潮州，兩個路線目的與台鐵高度重複，特別是左營到枋寮的鐵路電氣化已
    經核定並且執行中，這個方案將會導致效益極低，以目前的狀況來說根本沒
    有必要，花了很多錢最後只快不到半小時，也不會對觀光有大幅助益。

    3. 自強號在高鐵台鐵化的狀況下已經越來越雞肋，想著繼續搞一堆高鐵蚊子
    站，不如把錢拿來整頓台鐵，包括車體以及鐵路規劃加開班次，讓高鐵與台
    鐵是能夠在運輸上互相彌補需求，而不是高鐵太貴才來坐台鐵，台鐵太慢才
    來找高鐵，連普悠瑪都搞不好，還不好好整頓台鐵嗎？

    4.我南投人，要民粹的話，我不貪心要高鐵站，我就要求先要求南投要有火
    車站，台中到南投，南投到員林，然而南投山區居多，地形崎嶇，光要打穿
    山區，就會有很大的環境問題產生，若不打穿鐵路規劃不易成本極高。他力
    本願，很多地區發展不好，根本就不是交通問題而已，老是把自己的問題推
    給公共運輸，就像苗栗的開發落後推給石虎一樣，同理，恆春半島觀光的廢
    ，也不是高鐵南移就能解決。


    5.公共運輸牽涉整體國土規劃，不是各地自以為相對剝奪就喊得大聲，到處都
    要高鐵站，到處都要有捷運，這種預算使用方法只會讓他國貽笑大方，歐洲
    高鐵路線大多長而站少，目標是來往各國重要首都，就拿與台灣同樣是海島
    的日本來說，九州三站，西國山陽新幹線三站，京都到東京三站，你什麼時
    候看過靜岡還是愛知岐阜的人在那裡哭夭說沒有新幹線通過，就連東京到北
    海道那麼狹長的距離直達也才六站

    台灣南北最長才300多公里就一堆高鐵站高鐵的全名叫做「高速鐵路」，
    不是「高密度鐵路」，更不是「高級觀光鐵路」浪費民脂民膏，除了建造過
    程當中的獲利者爽賺之外，實際上的效益根本少得可憐。



---split---
推: 10
噓: 9
分數: 1
作者: askaleroux (Falcon)
標題: Re: [新聞] 好消息！蘇貞昌明宣布高鐵延伸到屏東
時間: Tue Sep 10 18:30:41 2019
