作者satanhotdog (satanhotdog)看板Gossiping標題Re: [新聞] 快訊／馬英九10分鐘快閃　巧妙錯開韓國瑜時間Tue Sep 10 19:29:01 2019
※ 引述《zxcv820421 (二乃五月我老婆)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
: 記者徐政璿／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 快訊／馬英九10分鐘快閃　巧妙錯開韓國瑜「零互動」
: 4.完整新聞內文:
: 國民黨總統參選人韓國瑜10日北上出席國民黨台北市里長授證典禮，前總統馬英九也應
邀
: 出席，活動18時開始，地點在大直點華5樓。原本這是繼8日新北造勢大會後，兩人再度
同
: 台，馬英九在17時50分提前抵達現場，卻待不到10分鐘就離開，韓國瑜約在18時抵達，
進
: 入會場時馬英九已經離開，兩人巧妙錯開零互動。
: 國民黨台北市黨部9月10日晚間舉辦「台北市里長服務促進會」成立暨授證大會，除了
黨
: 主席吳敦義將為282位黨籍里長授證，總統提名人韓國瑜北上參加，另邀前市長馬英九
、
: 郝龍斌、8位立委提名人同框，營造北市藍營大團結。
: 韓國瑜的抵達時間原本是晚間19時30分，稍早突然更動流程，提早至大約晚間18時到場
，
: 外界解讀是要迎接馬英九。不過，馬英九在17時50分提前抵達現場，待不到10分鐘就離
開
: ，韓國瑜則約在18時抵達，進入會場時馬英九已經離開，兩人巧妙錯開，兩人同場不同
台
: 。
: 被問到是否是故意不見韓國瑜？馬英九離開活動時僅回應要趕下一個行程，隨即搭車離
去
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ettoday.net/news/20190910/1532573.htm#ixzz5z7GUnoNX
: 6.備註:
: 方丈生氣啦


我一直都以為馬是個小氣的人，但今天看他快閃避開韓，就知道我一直以來都誤會他了。


一般而言，某人害你沒面子，你應該會很想報仇，但目前為止，馬至少對韓做了三件以德
報怨的事:


1.避免跟韓握手

2.目前還沒聽到有韓與某人私密對話錄音檔傳出

3.馬沒為了關他，宣布競選此次總統


馬真是個有度量的人。





其實他只是心想「害我被噓下台一次，還想來第二次」


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: satanhotdog (satanhotdog)
標題: Re: [新聞] 快訊／馬英九10分鐘快閃　巧妙錯開韓國瑜
時間: Tue Sep 10 19:29:01 2019
