作者Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )看板Gossiping標題Re: [新聞] 「郭柯」拖選民沒耐心！民調三周跌9.4%小時間Tue Sep 10 16:33:24 2019
1. 為什麼郭台銘一拖再拖：因為怕國民黨提早宣布換瑜完成整合

2. 為什麼柯文哲一直中邪發言：要把第三勢力中淺綠的部分盡可能趕光，

   最小化對蔡的影響

3. 為什麼第三勢力要角都不一次說清楚彼此曖昧：避免國民黨整合與研議反攻策略

4. 為什麼討厭馬英九的柯會跟馬英九好朋友郭走到一起：因為上頭有更高存在的指導

5. 為什麼台灣跟索羅門大使會面AIT代表會出現：代表這事是米國壓下去的

也許你我正在見證汪精衛以後最大的曲線救國行動

同時米國覺得我不露一手  中國還以為只有自己能影響台灣選舉

坐等明年選完白綠大和解

作為柯粉唯一之路就是  總統票投蔡英文  政黨票投台民黨

影帝之路  不由分說


---split---
推: 16
噓: 11
分數: 5
作者: Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
標題: Re: [新聞] 「郭柯」拖選民沒耐心！民調三周跌9.4%小
時間: Tue Sep 10 16:33:24 2019
