作者sheng612 (無聊的人)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蘇貞昌宣布高鐵南延屏東 苦苓嗆：為了騙時間Tue Sep 10 20:28:40 2019


鐵道交通鄉民最推崇的日本,
明擺著例子在那邊,
不用太遠離東京都兩小時,
一堆車站根本就空城,
什麼零元房子都在這種地方,
車站裡面攤商加店員比上下客旅客多看過沒,
了不起就是假日有人,
但是假日人流遠遠不夠填當初建設的大洞,
現在每年日本政府都燒大錢請藝術家,
玩三小季看能不能吸引鮭魚返鄉賺歪國人錢來補,
重點是是台灣駐日本自殺那個官出事前幾周,
民進黨一堆高級幹部官夫人,
都在日本"參訪"還有駐外單位專車伴遊前進管制區.
你們這堆人是眼瞎了嗎,
沒發現你們參觀零元房子區辦的三小季時旁邊也只有幾支台灣人,
再來 政治人物 會跟你講,
鐵道交通幫助地方建設,
講這句話的多半家裡都吃政治飯長大,
各國實證,結果都是加速鄉下人往都市移動.

※ 引述《TZUYIC (Celine-Flying On My Own)》之銘言：
: 來源：https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190910003347-260404?chdtv
: 蘇貞昌宣布高鐵南延屏東 苦苓嗆：為了騙選票
: 16:02 2019/09/10 中時電子報 蘇士亨
: 行政院長蘇貞昌上午南下屏東，視察台鐵六塊厝車站南側，並宣布高鐵南延到屏東定案，
: 對此名作家苦苓表示高鐵延伸到屏東，至少要花619億，反問這樣做值得嗎？更怒斥：「
: 不是為了騙選票，又是為了什麼」？
: 苦苓在臉書針對蘇貞昌高鐵南延政策，提出十點疑問，他表示高鐵延伸到屏東，至少要花
: 619億，車程也只比台鐵自強號快17分鐘，另外屏東站營運後，比照苗栗雲林彰化，每小
: 時應該只停一班，旅客不如搭別種交通工具前往左營搭高鐵，何必要到屏東站苦等一班，
: 另外屏東幅員廣大，當地居民不如直接到左營站搭乘1.5小時就可到台中、台北直達車？
: 何需大老遠跑去屏東站苦等站站停、超過2.5小時的班次，另外若高鐵延伸到屏東，是人
: 民應有權利，那是否也要延伸到基隆和東部，才符合真正的公平性。
: 此外更痛批蘇貞昌為民進黨2020大選亂開支票，強調台灣已有世界密度最高的機場，有不
: 計其數荒廢的工業園區，最不合理的老農年金，反問：「你還是沒有記取教訓嗎」？更痛
: 斥：「高鐵延伸到屏東不是為了騙選票，是為了什麼」？
: (中時電子報)
: #蘇貞昌 #屏東 #苦苓 #高鐵


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: sheng612 (無聊的人)
標題: Re: [新聞] 蘇貞昌宣布高鐵南延屏東 苦苓嗆：為了騙
時間: Tue Sep 10 20:28:40 2019
