作者caeasonfb (eason)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣如果沒有冷氣是不是無法現代化?時間Sat Sep  7 16:47:10 2019
這個論點近一世紀前早就被日本人打臉了。

台灣在被日本人統治的時期，也是板上一堆人說台灣進入現代化的關鍵時刻，
那時台灣也沒冷氣，還不是農工業各種建設及科技大爆發、人才思想教育也輩出，
現代化的腳步沒停過，真的只差一點點就進入世界強權的圈子。

可惜後來即使有了冷氣，但沒了日本人的規劃設計與治理，
台灣又退回發展中國家的範圍至今，真是可惜。

※ 引述《sunarmed (彰引)》之銘言：
: 各位冷氣在家開18度整個月沒關過的大大大家好
: 眾所皆知的全球暖化已經是不可逆的趨勢
: 剩下的爭論只有暖化後果有沒有必要用科技力挽回的必要
: 不過在地球暖化之前
: 台灣的夏天就是個熱到生活無法自理的季節了
: 前幾個禮拜真是熱到無話可說
: 小魯弟妹我天氣一熱就什麼事都不想做
: 除非進到冷氣房裡才有辦法繼續動腦
: 推己及人
: 如果天氣熱的時候根本沒辦法思考
: 要是沒有冷氣
: 這些熱帶國家是否根本無法將知識水準拉到現在的程度?
: 甭論現代化了
: 回頭想想先進國家大部分也都在涼爽的氣候區
: 似乎有這麼幾分道理
: 有掛嗎?


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: caeasonfb (eason)
標題: Re: [問卦] 台灣如果沒有冷氣是不是無法現代化?
時間: Sat Sep  7 16:47:10 2019
