作者iphone20 (iphone20)看板Gossiping標題Re: [新聞] 高鐵到屏東 柯文哲：這涉及專業不敢回答時間Tue Sep 10 14:24:51 2019

哈哈 柯文哲根本被看破手腳

柯文哲所謂的專業如何認定？

就是跟蔡英文職掌範圍相關的業務，都不涉及專業，或者說都是柯文哲的專業。

反之， 與蔡英文不相關的東西，全都涉及專業， 柯文哲表示要尊重專業。



見鬼了，就對啦。



※ 引述《andy02 (大蛇丸)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 2019-09-10 11:56聯合報 記者魏莨伊╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 高鐵到屏東 柯文哲：這涉及專業不敢回答
: 4.完整新聞內文:
: 行政院長蘇貞昌昨天宣布啟動高鐵自左營延伸至屏東計畫，媒體詢問柯文哲的看法，他表
: 示這個涉及專業，不敢回答，專業問題還是交給專業解決，強調這是很技術性的題目，哪
: 裡是藍綠可以解決的？要很務實地去計算。
: 柯文哲今上午出席居住正義2.0政策發布活動，會後接受媒體聯訪。被問到高鐵延伸屏東
: 的看法，他認為，這一樣要計算自償性，一般來講，交通建設都不至於太反對，但要走哪
: 一條路線、成本多少，還是涉及專業，專業問題專業解決，他認為，台灣高鐵可以回收的
: 還是造鎮、都市開發，問題是常常交通線做下去，都市開發的錢都被財團賺掉，也不是市
: 政府賺，所以常會造成自償性有困難。
: 柯以蓋社會住宅舉例，他自己蓋了才知道比想像中困難，如以50年的生命周期來算，蓋一
: 棟社宅預期用50年，建造成本佔總成本的15%而已，因為台灣有颱風、地震、白蟻等問題
: ，如果再把物業管理、換燈泡的錢、每年颱風的修繕費、房屋稅、地價稅加一加，建造成
: 本只佔15%至20%，反而物業管理是個大問題，所以他們有派團至澳洲、荷蘭，把國外公共
: 住宅管理的技術帶回來。
: 柯說，以此來回答高鐵要不要到屏東，這是很技術性的題目，哪裡是藍綠可以解決的？要
: 很務實地去計算，到底成本是多少收益是多少，我希望這國家有一個很誠實去執政的機會
: ，不是每次遇到問題，就藍的罵綠的綠的罵藍的，事實上也沒有解決問題，只是掩蓋過去
: 而已。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/6656/4039079
: 6.備註:
: 柯P還是很務實的~


---split---
推: 85
噓: 23
分數: 62
作者: iphone20 (iphone20)
標題: Re: [新聞] 高鐵到屏東 柯文哲：這涉及專業不敢回答
時間: Tue Sep 10 14:24:51 2019
