作者sunyeah (   湯元嗎)看板Gossiping標題Re: [新聞] 若郭台銘不選？ 柯文哲：就輪到我天人時間Tue Sep 10 15:18:53 2019
※ 引述《DreamYeh (天使)》之銘言：
: 其實我還是很欣賞柯文哲，且也當過柯粉
: （若不信的板友我很樂意提供照片、藏書等）
: 但我要以柯文哲自己講過的話來"勉勵"他：
: 「為什麼過去台北市長會做不好？我大概知道關鍵在哪裡了！
:   作第一任時想第二任，作第二任時想選總統，他就沒有辦法
:   作該做的事，變成在討好大家。」
:                                   by 柯文哲 2016.03.10
: 看到柯文哲今天縣市長民調吊車尾，真的，很希望他做回原本的自己
我也有問過一樣的事情
柯粉是這麼回答我的

柯文哲有因為連任所以大灑幣嗎? 連敬老金都堅持住不發好嗎?
大灣跟大巨蛋也沒放水阿  (大灣就地合法我們就先不提了...)

柯文哲友因為想選總統就荒廢市政嗎? 每天都還是嗡嗡嗡阿
你們柯黑一定要拿這個來黑柯文哲嗎? 你們是不是閱讀能力有問題阿?


所以  還好我不是柯粉


---split---
推: 13
噓: 2
分數: 11
作者: sunyeah (   湯元嗎)
標題: Re: [新聞] 若郭台銘不選？ 柯文哲：就輪到我天人
時間: Tue Sep 10 15:18:53 2019
