作者moonlind (又多了敷臉卡跟覓食卡了~)看板Gossiping標題Re: [問卦] 非洲豬瘟有可能在中國地區突變成人傳人？時間Tue Sep 10 17:43:51 2019
※ 引述《qwer1988 (白獅)》之銘言：
: 中國已經全面淪陷非洲豬瘟
: 雖然非洲豬瘟病毒不會傳染人類或其他牲畜
: 但在中國這麼多人食用以及交叉感染下
: 有沒有可能最後病毒突然突變
: 變成人傳人
: 有其卦嗎
先說結論，

幾乎不可能，非常的低。

非洲豬瘟的病毒

是非洲豬瘟病毒科下的非洲豬瘟病毒屬

這一科就只有這個屬，這個屬下就只有一種病毒(就是非洲豬瘟)。

也就是說這種病毒跟其他的病毒差距太大。

你就理解成：人科人屬人種。
如果非洲豬瘟能跟其他病毒互換基因，那人類就能跟長臂猿生小孩。

而且還是DNA病毒，這種病毒的突變機率低於RNA病毒。


大家擔心的禽流感，那是因為他們是流感病毒。

流感病毒是RNA病毒，而且底下有五個屬(A流 B流 C流)及魚類的跟另一個沒聽過的。

A流可以感染：人豬馬鳥。所以我們要擔心他們打包組裝時不小心組裝出一個超強的。
                       (他們同一屬的)

但是非洲豬瘟，複製策略跟痘病毒科(天花在這裡)接近，但是病毒結構差很多。

跟其他病毒實在是差太多。加上又是DNA病毒。


要進入人傳人，大概比人變成豬的可能性還高一些吧。


---split---
推: 75
噓: 1
分數: 74
作者: moonlind (又多了敷臉卡跟覓食卡了~)
標題: Re: [問卦] 非洲豬瘟有可能在中國地區突變成人傳人？
時間: Tue Sep 10 17:43:51 2019
