作者cattgirl (Jehovah)看板Gossiping標題Re: [問卦] 新竹為什麼會是宗教入學的重災區時間Tue Sep 10 14:52:33 2019
這種事我經常講，但沒人聽，因為擋人財路如殺人父母。

在基督教會、神學院到處有徵人廣告:

誠徵 專職 服事國中生　同工
目的：
積極進入校園，透過生命教育接觸學生，並在學生國中生三年的階段，從動撒種到收割、
從信徒到門徒的跟進計畫，並交付教會繼續過信仰生活。

應徵條件
. 年齡限於50歲以內
. 學歷限大學畢業或大學畢業以上
. 對青少年事工有呼召、負擔，渴望服事神，全職牧養、關懷青少年．
. 新加入的同工，以建造、造就為重，操練禱告，接受系統的培訓．建立每天讀經、親近
神的習慣，定期的聖經考試、靈命造就（週六日），及每二個月二週的神學院培訓．使同
工學習與聖靈同工，來服事國中生。

應徵方式：
. 請寄交履歷、自傳(簡述基本資料、工作與服事經驗、得救見證、對青少年事工的負擔)
、牧者推薦函，遴選後將安排面試時間，聘用後需試用11個月。

薪資待遇：面試後商議

附加說明：
因是服事青少年，為配合學生的時間，常會有週六、日基金會的服事，屆時需予以配合。

事工說明-青少年福音事工
1. 進班教學，接觸學生:藉得勝者課程、兩性課程、品格課程、社團等接觸學生
2. 藉服務學習、才藝班、課輔、節慶等活動，邀請學生，以後續跟進，建立關係
3. 藉週六俱樂部活動，做個人關懷、個人見證分享佈道
4. 藉寒暑假營會、短宣服務隊，帶領學生決志接受福音，並帶領學生成為主的門徒，進
入教會持續牧養
5. 拜訪學習及機構、探訪學生家庭

這些信徒員工沒有教師證，任職主要目的就是幫教會收割，把學生帶進基督教，教學生簽
守貞卡、同性戀很髒，要信耶穌基督，其它邪教是魔鬼...

基督教得勝者協會歷任負責人是不是牧師？用事實證明，大家一查便知。


教育基本法 第6條 教育應本中立原則。
公立學校不得為特定宗教信仰從事宣傳或活動。主管教育行政機關及公立學校亦不得強迫
學校行政人員、教師及學生參加任何宗教活動...

以上有錯請指正。



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: cattgirl (Jehovah)
標題: Re: [問卦] 新竹為什麼會是宗教入學的重災區
時間: Tue Sep 10 14:52:33 2019
