作者larru (腳不是我的)看板Gossiping標題Re: [新聞] 北市居住正義2.0記者會 擬推社宅5萬戶等時間Tue Sep 10 14:29:59 2019
https://buzzorange.com/2019/04/25/taipei-kp-social-housing/
【台北 8 年 5 萬戶公宅跳票】柯 P 解釋「空屋多就不用蓋公宅」遭疑：用統計數字「
包裝謊言」

連任依然需要區分前一任與後一任的差距
否則連任可以拿著前四年的東西混後四年

從沒人懷疑柯Ｐ前四年做的一些政策
但是當3000票勝選之後的各種"柯學"式發言
要說是因為他拿"市長"這個位置在報復dpp
還是他拿著人民投給他選票的影響力
四處提出他那個"柯學"的怪異理論

如同前四年公宅蓋5萬戶的宣言
大家知道這是個好方向
數量因為各種因素而未達標是一件事情
但是只想要用MOU模式混過去又是另一件事情
而最有趣的是第二任上任後直接自打臉第一任目標也令人看破

現在又說目標5萬戶不變
更加碼一堆大家認知是該做的事情

不好意思, 大家不是呂布
忠誠度不是灑灑錢給給寶馬就會提升

把自己的政治行為與dpp弄得無差別
甚至更糟的往KMT那種風格前進

現在要拉回第一任大家印象中的柯P ?
台灣政治圈看多了, 要大家還相信"柯學"
等5萬戶達標我再思考是否還相信八
※ 引述《Tchachavsky (柴)》之銘言：
: ※ 引述《johnny790218 (全知)》之銘言：
: : 1.媒體來源: 聯合報
: : 2.記者署名 記者魏莨伊╱即時報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 北市居住正義2.0記者會 擬推社宅5萬戶等4目標
: : 4.完整新聞內文:
: : 台北市政府今天上午舉行台北市居住正義2.0記者會，市長柯文哲表示，居住正義2.0的四
: : 大終極目標，包括社會住宅達5萬戶，單一且自住實施輕稅0.6%，租金補貼從1.4萬戶提升
: : 至2.0萬戶，以及支持實價登錄營造公開透明的房地市場。
: : 柯文哲表示，市府未來3年半，會朝向社會住宅5萬戶邁進，現在有9千多戶正在開工，盼
: : 未來維持每年1萬戶開工的狀態，畢竟房子蓋完也要3年，盼無論誰當市長，這能成為延續
: : 政策。柯表示，北市府在社會住宅的最大成就，是成功將社區需要的社會福利設施納入，
: : 托嬰、托幼、托老、日照等，讓鄰避設施變成受歡迎的建築物，以前辦說明會，還被灑冥
: : 紙抗議，現在里長都會說希望能多幾戶抽籤。
: : 柯文哲指出，北市超過3個月沒住人的空屋約達6萬戶，但房子用來住而非用來炒，要單一
: : 且自住的「輕稅」政策0.6%，要從北市開始推動，隨著房子愈來愈多，稅率要增加，願將
: : 多餘房屋釋出配合政府包租代管政策也可減稅，建議中央政府要修法，否則無法解決囤房
: : 問題。此外，租金補貼盼從1.4萬戶提高至2.0萬戶，並支持實價登錄，讓房價更公開透明
: : 。
: : 社會局表示，北市社會住宅率先全國推動弱勢戶比率從10%提高到35%的保障機制，堅持布
: : 建社會福利設施，讓有居住需求的弱勢民眾，入住社宅不用再憑運氣。入住健康公宅的丁
: : 先生表示，因為他們的小女兒不便於行，過去住在老公寓，處處可見的障礙讓小女兒外出
: : 相當不便，浴室門檻更成家人的夢魘，社宅招租時透過社會局推動的評點機制優先入住不
: : 用抽籤。
: : 專業者都市改革組織秘書長彭揚凱表示，今年是無住屋運動30周年，30年前北市房價所得
: : 比為8.6倍，30年後所得比卻上看14至15倍，不解決的話，北市將成為年輕人無法安居的
: : 城市。高房價也會嚇跑年輕人，導致城市生育率降低，會逐漸變成老人城，建議市府三管
: : 齊下，健全購屋市場、發展租屋市場、興辦社宅住宅，盼柯市長帶頭呼籲中央修法改革。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://money.udn.com/money/story/5648/4038988
: : 6.備註:
: 噓 C8C8DHC: 又抽不到～                              223.137.71.219 09/10 13:45
: 小姐 你是嘉義人 當然抽不到阿 又不是蓋給北漂仔抽的
: 奇怪耶你
: https://imgur.com/m8F6C5P
: https://imgur.com/TaTyjaB
: 戶籍還在嘉義吧
: 嘉義人都後悔投柯P 喜歡嘉義就回去阿 叫你們縣市長蓋
: 柯黑都這種水準?
: 這個板需要更高竿的柯黑


---split---
推: 3
噓: 4
分數: -1
作者: larru (腳不是我的)
標題: Re: [新聞] 北市居住正義2.0記者會 擬推社宅5萬戶等
時間: Tue Sep 10 14:29:59 2019
