作者polo888362 (奧東十三)看板Gossiping標題[問卦] 有人看過韓劇"商道"嗎?#高鐵#屏貨北送時間Tue Sep 10 14:55:26 2019
記得以前有陪家人看一部韓劇商道

裡面內容描述一個商人如何用他自認的正派手段來經營事業

我是不相信他歷史上還像電視演得那麼陽光...

其實裡面演的內容我都忘得差不多了

可是裡面有個概念還是台詞的，我記到現在...

「南貨北送」

這個概念其實在台灣格外實現，每天大家往台北送一堆東西

屏東的水果送到台北，原本是秤斤來賣的，瞬間變成算克的...

阿公阿婆都覺得不可思議，偏偏台北的人都習以為常一樣...

就在我以為這種送貨模式在怎麼樣也就這樣規模了

沒想到阿~沒想到，高鐵竟然要南遷屏東!!

哇，接下來不管是房地產還是物流業屏東是不是都要井噴一波了!?

在台北的大家最希望什麼南貨北送上去呢?

來討論一下吧~


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: polo888362 (奧東十三)
標題: [問卦] 有人看過韓劇"商道"嗎?#高鐵#屏貨北送
時間: Tue Sep 10 14:55:26 2019
