作者teddy4461 (維尼是肥宅)看板Gossiping標題[新聞] 阿扁嗆：來抓啊！不要逼我選總統時間Tue Sep 10 19:52:33 2019

ettoday

記者袁茵／綜合報導

前總統陳水扁8日出席908台灣國餐會，儘管中監日前祭出「四不」，規定他「不上台」、「不演講」、「不談及政治」、「不接受媒體採訪」，但陳水扁仍獻出5年來的第一次上台感恩演講，9日還在臉書上怒批，這難道錯了嗎？難道要逼他說出「來抓啊！不要逼我選總統」的話嗎？

陳水扁9日在臉書上表示，他為了感念908台灣國總會長周崇德、執行長張志梅，以及全體台灣國的先進同志，13年來不離不棄，守護在監所外陪同度過最辛苦的人生歲月，特別將5年來的第一次上台感恩演講，談相關政治議題獻給908台灣國，這「難道錯了嗎？！」

陳水扁說，「908」顧名思義，指的是68年前1951年9月8日在舊金山戰爭紀念歌劇院簽訂對日和約，日本聲明放棄對台灣、澎湖、南沙群島的主權，並未言明交給中華民國。隔年台日二國在台北賓館簽訂「台北和約」，也是以「舊金山和約」為準，這也是美日兩國迄今對台外交政策「台灣地位未定」的基礎。自己從「台灣國」談到他們共同發起成立的「一邊一國」，這是為人處世的根本道理，「阿扁是人，不是目賊，要有情有義，不能沒血沒目屎！」

陳水扁強調，前總統馬英九關壓他，讓他保外就醫都是政治決定，2015年1月5日要他簽署「二不」切結書，也是政治決定，

蔡英文政府「馬規蔡隨」，再加上「二不」（不得上台、不得演講）更是政治決定，全部都是針對阿扁一個人的違法違憲政治決定。

「縱使是受刑人也有憲法保障的言論自由、及參加政黨的結社自由。」陳水扁強調，他可以上臉書寫「新勇哥物語」，也可以有影音版的「阿扁踹共」，而且不限制不可以談政治，但為什麼參加908台灣國餐會，反而不能上台談政治？可以「上階」不能「上台」，完全是說不通的。

陳水扁說，依法為了維持生活或職業所需，保外就醫受刑人不用申准，也是可以從事的。而政治是他從事將近40年的志業，談政治正是自己的專業與人生，何以要被剝奪限制？12年來馬、蔡政府基於政治原因對他的政治迫害，並沒有不同。台北市長柯文哲2014年首次參選之前，對調查局的找砸追殺說「不要逼我選市長」；如今矯正署想把他抓回籠，難道也要逼自己嗆說，「來抓啊！不要逼我選總統！？」

https://www.ettoday.net/news/20190909/1532102.htm

有權判生，沒權判死
貪污犯保外就醫還可以嗆爆政府

厲害了！



---split---
推: 37
噓: 14
分數: 23
作者: teddy4461 (維尼是肥宅)
標題: [新聞] 阿扁嗆：來抓啊！不要逼我選總統
時間: Tue Sep 10 19:52:33 2019
