作者refon123 (起司一生推)看板Gossiping標題[新聞] 堅持要與馬英九同台 韓國瑜晚間米粉會提時間Tue Sep 10 14:53:48 2019

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名:記者周志豪


3.完整新聞標題:堅持要與馬英九同台 韓國瑜晚間米粉會提前1.5小時


4.完整新聞內文:
國民黨總統參選人韓國瑜今晚將回過去主場台北市，與黨籍里長、基層領袖米粉會。但原規劃要同台挺韓的前總統馬英九昨天下午將行程提前，讓同台瀕破局，被解讀新北造勢心結未解。韓今天中午也聯繫台北市黨部，將行程提前1.5小時到，展現誠意。

知情人士表示，韓國瑜原規劃今晚7時30分到場，但昨天通知要提前半小時左右到，預計8時離開。但傳出馬英九將出席餐敘時間大幅提前至6時25分，讓原本馬韓同台瀕臨破局後，中午韓陣營再聯繫台北市黨部，將出席時間提前至6時，

據市黨部最後規劃，晚間6時韓國瑜到場後，會先與黨籍台北市議員聯合造勢。之後6時25分馬英九到場，並於30分致詞，致詞同時黨主席吳敦義也會到場。晚間7時整，8位國民黨台北市立委參選人到場與韓國瑜聯合造勢，7時半正式展開米粉會。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4039546?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news


6.備註:
呵呵 韓國瑜會怕了喔


---split---
推: 90
噓: 46
分數: 44
作者: refon123 (起司一生推)
標題: [新聞] 堅持要與馬英九同台 韓國瑜晚間米粉會提
時間: Tue Sep 10 14:53:48 2019
