作者cores (24番)看板Gossiping標題[新聞] 遭朱雪璋斷腳筋不算重傷？「深海閻王」申時間Tue Sep 10 18:06:47 2019
遭朱雪璋斷腳筋不算重傷？「深海閻王」申請補償140萬遭駁
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190910001805-260402?chdtv
中時 陳志賢

曾擔任北市光信里里長的武術家朱雪璋，
3年前因不滿外號「深海閻王」的柔術高手王毓霖挑釁，
設局邀約比武，暗中找人埋伏痛毆、持刀砍斷王的腳筋，
二審判刑6年；
王男申請犯罪被害補償140萬元，
但檢方認為王傷後醫治已回復部分功能，未達法律規定的重傷害程度，予以駁回。
王不服，已向高檢署聲請覆審。

2016年2月朱不滿王毓霖等人在網路上以挖鼻屎、比中指挑釁，
在臉書對王男等人下戰帖，邀約王到他的正心道場比武，

朱比武前指示員工拿黑襪套住道場監視器，並派徒弟守門。
王毓霖等人抵達道場後，朱便指示員工將道場大門鎖上，
並叫朱妻從後門放黑衣人進入，分持球棒、木劍圍攻王毓霖3人受傷。
一審判朱徒刑6年，案經上訴，高院因朱對和解一再反覆，
認定他沒悔意，依重傷害未遂罪判刑6年。

王男向檢方申請犯罪被害補償，
請求他因遭重傷害致勞動能力減損、精神慰撫金共140萬元，

但檢方認為，重傷害是指毀敗視能、聽能、語能、味能、嗅能、一肢以上機能、
生殖機能或其他身體或健康有重大不治或難治傷害。
且依最高法院判決，如經診治後雖不能回復原狀，僅只減衰其效用，就不算重傷。

高院曾請台大醫院鑑定，認定王勞動能力減損比列為5％，
未達毀敗或嚴重減損其左上肢、左下肢機能之重傷程度，不算重傷害。

檢方認為王傷勢未達重傷害程度，不符申請資格，予以駁回。
王不服，已聲請覆審。

6.備註:

深海閻王變深海魷魚，這口氣怎麼吞的下去。


---split---
推: 43
噓: 8
分數: 35
作者: cores (24番)
標題: [新聞] 遭朱雪璋斷腳筋不算重傷？「深海閻王」申
時間: Tue Sep 10 18:06:47 2019
