作者zipizza (油香煎餅佐嫩綠青蔥)看板Gossiping標題[新聞] 北市孔廟首拍「樂生」紀錄片 道出祭孔大時間Tue Sep 10 18:52:11 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者蔡思培／台北報導〕

3.完整新聞標題:
北市孔廟首拍「樂生」紀錄片 道出祭孔大典背後辛苦

4.完整新聞內文:
〔記者蔡思培／台北報導〕台北市孔廟每年都會舉辦孔子誕辰紀念活動，北市孔廟今年首
度針對賦予釋奠典禮靈魂樂章的重慶國中樂生們拍攝「樂生．聲年」紀錄片，記錄他們為
祭典所付出的努力，影片預定於祭孔大典當天下午在台北孔廟放映。

「台北市各界紀念大成至聖先師孔子誕辰2569週年釋奠典禮」將於9月28日上午6時在台北
市孔廟登場，祭孔會有佾生（負責跳舞）、禮生（執禮者）與樂生（演奏和唱歌），樂生
都是重慶國中的學生。孔廟今年首度對重慶國中的樂生們進行紀錄片拍攝，透過影像將文
化故事傳達給社會大眾。「樂生．聲年」由台師大民族音樂所畢業生壯敏慈掌鏡，記錄重
慶國中107、108年度受訓樂生與樂長孫瑞金老師，影片今年8月剛入圍上海首屆「華語音
樂影像誌」展映競賽複審。

「樂生．聲年」記錄了重慶國中學生們的心境蛻變，看著他們學習從未接觸過的古禮樂器
、到練習用最端正姿勢頂著豔陽站在舞台上。孫瑞金表示，祭孔當天，樂生需要在高溫中
站立近2小時，學生們暑訓期間每天就要練習就站1、2小時，這樣的考驗常被學生用「鐵
板燒」比喻。

而少子化、國中升學壓力變大，也使樂生招募更加困難，孔廟祭典風光的背後，是老師與
同學們從無到有、排除萬難、辛苦訓練的艱辛結晶，「樂生．聲年」在今日首映，9月28
日（週六）下午會在台北孔廟4D劇院放映。

民眾若想參與祭孔大典，可於9月12日上午9時起至孔廟明倫堂1樓小教室登記索取釋奠典
禮參禮證，9月27日釋奠習儀共有200張、9月28日釋奠典禮200張，每人各限索取2張。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2911612

6.備註:


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: zipizza (油香煎餅佐嫩綠青蔥)
標題: [新聞] 北市孔廟首拍「樂生」紀錄片 道出祭孔大
時間: Tue Sep 10 18:52:11 2019
