作者shadowflying (喵)看板Gossiping標題[新聞] 楊麗花拍戲意外墜馬 下一秒這舉動......時間Tue Sep 10 15:35:03 2019
中時電子報
楊麗花拍戲意外墜馬 下一秒這舉動工作人員驚呆
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190910002295-260404?chdtv
記者 吳維書
楊麗花睽違16年強勢回歸，10日起每周一至周五晚上8點，戲迷可以在台視重溫楊麗花曾於國家戲劇院演出的舞台劇《呂布與貂蟬》、《雙槍陸文龍》、《梁山伯與祝英台》與《丹心救主》，她表示，「真的讓觀眾等太久。」並透露今晚播出會與好友在家中觀看。

楊麗花心中永遠都有歌仔戲，拍攝時一個上馬鏡頭，她親自上陣，馬匹卻一度不受控，讓她意外墜馬，但她依然堅持拍完整場戲，一個「卡」都沒喊，淡定繼續演出，讓身邊所有工作人員肅然起敬，直呼她是「國寶級敬業」。陳亞蘭還原當時楊麗花墜馬情形，她透露拍攝當下，先有一匹灰馬把武行給摔下來，馴馬師很緊張詢問，「等會楊阿姨要騎怎麼辦？」並請楊麗花騎另外一匹棕色的馬，沒想到當天因拍大場面戲，現場上百位臨演，導致馬兒緊張，突然間「蹦」的一聲，楊麗花就被馬摔下來了。

陳亞蘭回憶當下，導演趕緊喊卡，結果只見楊麗花拍落自己身上的灰塵淡然回應，「為什麼不要拍？繼續。」然後安撫馬兒，「不要再把我摔下來了。」陳亞蘭表示，「楊阿姨不考慮她在歌仔戲的身分地位以身作則，是《忠孝節義》最好的示範！」《忠孝節義》24日起，每周一至周五晚間8點台視播出。


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: shadowflying (喵)
標題: [新聞] 楊麗花拍戲意外墜馬 下一秒這舉動......
時間: Tue Sep 10 15:35:03 2019
