作者deathdecay (AZOTH)看板Gossiping標題[新聞] 高鐵南延屏東 蔡英文:對台灣打通任督二脈時間Tue Sep 10 18:59:14 2019

高鐵南延屏東 蔡英文：對台灣打通任督二脈是非常重要的

新頭殼newtalk | 林昀真 桃園市報導

行政院長蘇貞昌今（10）日宣布高鐵將延伸到屏東，消息一出引發外界兩派爭議，對此，總統蔡英文下午在桃園出席活動後受訪表示，高鐵南延可連結西岸及東岸交通，對台灣未來發展非常重要。

行政院長蘇貞昌與交通部長林佳龍上午前往屏東市視察，宣布高鐵南延「左營案」可望通過，高鐵將自左營延伸往東至屏東市，並於屏東六塊厝設屏東站，總長約17公里，所需經費預估619億。但不少學者並不看好這樣的規劃，有人認為是為了選舉買票，鴻海創辦人郭台銘陣營則表示，郭董之前就曾提議高鐵南延，樂見總統跟隨郭董的想法。

對於高鐵南延議題，蔡英文表示，高鐵向屏東延伸的案子，事實上在行政部門已經討論很久，也做了相關評估及路線討論，這不僅是延伸到屏東的問題，也是台灣國土整體規劃的問題，我們也希望在台灣西岸高鐵系統能跟東岸交通連結起來， 連結出台灣完整快速道路網路，對台灣打通任督二脈是非常重要的，對台灣未來發展也是非常重要。

https://newtalk.tw/news/view/2019-09-10/297097

---split---
推: 44
噓: 60
分數: -16
作者: deathdecay (AZOTH)
標題: [新聞] 高鐵南延屏東 蔡英文:對台灣打通任督二脈
時間: Tue Sep 10 18:59:14 2019
