作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[新聞] 美胸女神「只穿內衣」下水 渾圓D奶蹦出時間Tue Sep 10 20:04:50 2019
1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者吳志偉／台北報導〕

3.完整新聞標題: 美胸女神「只穿內衣」下水 渾圓D奶蹦出太犯規！

4.完整新聞內文: 2019/09/10 19:48

 舒子晨為代言的內衣品牌拍攝秋冬廣告。（曼黛瑪璉提供）
https://i.imgur.com/Qz1Afgh.jpg

〔記者吳志偉／台北報導〕

「Nikita」舒子晨剛出道時，因長相神似謝金燕而受到矚目，
擁有傲人D奶的她，是公認的「美胸女神」。

近來她為代言的內衣品牌挑戰超強拍攝任務，
不但大方穿上性感內衣下水，並成功在水下10米呈現渾圓的胸型，令現場人員都驚呼：

「太犯規！」

舒子晨在水下10米拍攝內衣廣告，畫面十分性感。（翻攝自YouTube）
https://i.imgur.com/Rk69FdR.jpg

舒子晨在水下10米拍攝內衣廣告，畫面十分性感。（翻攝自YouTube）
https://i.imgur.com/W8VUTdR.jpg

舒子晨在水下10米拍攝內衣廣告，畫面十分性感。（翻攝自YouTube）
https://i.imgur.com/n8XBbbV.jpg

舒子晨為了內衣品牌秋冬廣告，展開「美人魚計畫」，
為此事先在家不斷練習延長憋氣秒數，以及水中睜開雙眼，
希望在拍攝當天能有最好的狀態。

而辛苦的準備果然沒有白費，在正式開拍時，舒子晨展現超強的運動和舞蹈實力，
尤其是她只穿在單薄內衣在水下10米，恣意展現完美體態，火辣身材令人看了大噴鼻血。

舒子晨為代言的內衣品牌拍攝秋冬廣告。（曼黛瑪璉提供）
https://i.imgur.com/2C2hlxq.jpg

舒子晨為代言的內衣品牌拍攝秋冬廣告。（曼黛瑪璉提供）
https://i.imgur.com/h481R2T.jpg

除此之外，該品牌目前釋出一系列的宣傳照，只見舒子晨挺出傲人的Q彈雪乳，
微微的人魚線及纖細小蠻腰，加上緊實勻稱的美腿，十分吸睛。

她也透露平時工作忙碌，每天都跟時間賽跑，
其實沒有太多時間照顧和保養胸部，所以時刻穿著能保養胸型的內衣就變得很重要。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2911938

6.備註: 鄉民請給分


---split---
推: 4
噓: 7
分數: -3
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [新聞] 美胸女神「只穿內衣」下水 渾圓D奶蹦出
時間: Tue Sep 10 20:04:50 2019
