作者toastdown (none)看板Gossiping標題[新聞] 核安演習首度海上疏散演練 連駐台使節都時間Tue Sep 10 20:00:19 2019
1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
蔡宗憲


3.完整新聞標題:
核安演習首度海上疏散演練 連駐台使節都來參訪


4.完整新聞內文:
2019-09-10 13:00


〔記者蔡宗憲／屏東報導〕核安第25號演習實兵演練今天進入第二階段，模擬重大天然災
害引發核三廠發生複合式災難，除了各單位與社區民眾實地演練，今年首度將海上救災與
疏散納入核安演習，不少駐台使節及美日核安管制人員都特地到場參訪。

首度在核安演習登場的「海上疏散示範演練」，將海上救災與疏散納入核安演習，以當地
的定期航班與客輪作為海上疏散工具，居民在指引下登記證件上船，規劃由後壁湖疏散至
枋寮漁港。

海上狀況也模擬核三廠緊急事故搶救未能奏效，有放射性物質外釋受風向飄向外海，輻射
監測中心與海洋委員會執行海水取樣及輻射監測作業。

整個演習過程，出現許多金髮碧眼外籍人士，翻譯人員悉心以英語解釋的畫面，引發不少
關注目光，原能會核能技術處處長廖家群表示，這次共有26位國際外賓前來觀摩演習，其
中15位是駐台使節、4位美國核能管制單位人員與7位日本管制人員，藉由國際分享交流，
使我國核子事故應變與整備作業更加精進。

這次核安演習雖然恆春鎮公所刻意缺席，但包括屏東縣政府、國軍支援中心、輻射監測中
心、台電公司及核能三廠等單位都全程參與，當地不少社區居民、學校從上午開始參與訊
息通知、防災社區運作、學生安置、遊客勸離等演練，當地里長早上仍持續前往核三廠前
抗議「未全鎮參與」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
http://bit.ly/2k8SSW7


6.備註:



---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: toastdown (none)
標題: [新聞] 核安演習首度海上疏散演練 連駐台使節都
時間: Tue Sep 10 20:00:19 2019
