作者getter5566 (蓋特56)看板Gossiping標題[新聞] 一定要讓我爸媽死！蛇蠍女嗆分手 教唆男時間Tue Sep 10 19:20:05 2019
https://news.tvbs.com.tw/local/1198289
https://i.imgur.com/EPhuvmc.jpg

林保宏 報導
2019/09/10 16:01

日前大赦發生婦人遭男子割喉慘死命案，檢警追查竟是婦人的女兒教唆男友所為。(圖／T
VBS) 一定要讓我爸媽死！蛇蠍女嗆分手　教唆男友殺母再弒父

高雄市大社區1名王姓婦人，日前和女兒一起到菜市場買菜準備回家時，突遭1名男子持刀
往脖子刺了1刀，王婦送醫急後宣告不治。深入追查發現，疑似鄭姓女兒不滿和韓姓男友
的感情屢遭母親阻擋，便教唆韓男殺害母親，甚至還以「不然我們就分手」要脅。進一步
追查發現，鄭女還要求韓男也殺害她的父親。橋頭地檢署今(10)日依教唆殺害直系尊親屬
罪和殺人罪，對鄭女和韓男起訴。

檢警調查，該起教唆弒母的命案，發生在今年的7月13日上午。當天王姓婦人和鄭姓女兒
一同到菜市場買菜，買完之後準備回家之際，王婦突然遭1名男子持水果刀往脖子刺了1刀
，當場失去生命跡象，緊急送醫急救後仍宣告不治。

事後有目擊者指出，鄭女在一旁目睹整起案件，看到母親遭人刺傷，非但沒有上前查看母
親傷勢，反而是與行兇男子一起騎車離去，行徑十分冷血。進一步追查發現，行兇的韓姓
男子是鄭女的男友。

之後調閱通聯記錄，鄭女不斷洩漏母親的蹤跡給韓男知道，更疑似知道男友預先準備水果
刀，埋伏等候行兇，懷疑這起兇殺案是2人預謀犯案。尤其從他們的對話紀錄發現，韓男
似乎很聽鄭女的話，鄭女甚至還逼韓男動手，「明天一定要讓爸媽死不然我們就分手」，
案發當天上午，韓男就在菜市場的停車場埋伏，見她準備牽機車時，再上前以水果刀行刺
。

檢警調查鄭女和韓男的通話紀錄，認定是鄭女教唆韓男行刺母親，甚至還要求殺害她的父
親。由於韓男先對王婦下手，鄭父因此逃過一劫。

至於行兇原因，查出鄭女和韓男是在2017年透過網路認識，去年開始見面交往，但王婦管
教甚嚴，不准女兒交男友，造成鄭女和韓男平日見面機會不多，只能靠通訊軟體聯繫，或
是偷偷找空檔見面。日子一久，鄭女逐漸對父母的管教感到厭煩。橋頭地檢署偵辦後今(1
0)日宣告偵查終結，依教唆殺害直系尊親屬罪和殺人罪，對鄭女和韓男起訴，建請法院處
以重刑。


---split---
推: 38
噓: 7
分數: 31
作者: getter5566 (蓋特56)
標題: [新聞] 一定要讓我爸媽死！蛇蠍女嗆分手 教唆男
時間: Tue Sep 10 19:20:05 2019
