作者JinCheng5566 (金城五洗髮精)看板Gossiping標題[新聞] 高雄鳳山首見第一型本土登革熱群聚 兩兄弟遭感染時間Tue Sep 10 20:10:46 2019
高雄鳳山首見第一型本土登革熱群聚 兩兄弟遭感染

2019-09-10 18:48 聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

高雄市繼5日苓雅區出現第一型本土登革熱後，今再發布2例第一型個案，為住在鳳山區一
對20多歲兄弟，弟弟先在6日發病，6到9日期間還到台中訪友3天，當天曾到診所就醫，9
日回高雄抽血快篩才被通報，10日經疾管署確認為第一型個案，家人第一時間抽血快篩皆
呈陰性，不過哥哥今天也開始出現頭痛症狀，後經疾管署研判PCR陽性，也確診為登革熱
，兩人住院隔離中。

衛生局表示，這對兄弟檔為全市第53、54例本土案例，也是今年首宗第一型的登革熱群聚
感染，疫調發現，弟弟活動地以住家及茄萣區崎漏里工作地為主，哥哥在家待業中，初步
研判在住家或活動地周邊社區感染的可能性較高，防疫團隊9日已在個案住家及周邊展開
噴藥及孳生源清除，並進行擴大疫調採檢以釐清感染源，提醒當地居民加強落實環境整頓
，避免疫情擴散。

高雄市目前54例本土登革熱病例，分布在9個行政區、24個里別，其中21個里已解除疫情
警報，還在監控警戒期內的左營區新上里、苓雅區凱旋里及今日新增鳳山區國富里，將持
續監控至10月11日。

衛生局表示，由於高市今年本土疫情型別已出現第一型、第二型及第四型，加上中秋節將
至，許多民眾都會到室外集會、烤肉賞月，將持續針對大型集會點及熱門烤肉賞月熱點展
開病媒蚊調查，也提醒民眾烤肉時做好相關防蚊措施，一有登革熱疑似症狀，應立即就醫
快篩，降低在社區傳播風險。

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/09/10/realtime/6804240.jpg
高雄市首見第一型本土登革熱群聚，防疫團隊在染病兄弟檔的鳳山住家附近展開防疫作業
。圖／高雄市衛生局提供

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/09/10/realtime/6804241.jpg
高雄市首見第一型本土登革熱群聚，防疫團隊在染病兄弟檔的鳳山住家附近，發現多處桶
蓋、水桶、花瓶等積水容器及地面積水已孶生病媒蚊。圖／高雄市衛生局提供

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/09/10/realtime/6804242.jpg
高雄市首見第一型本土登革熱群聚，防疫團隊在染病兄弟檔的鳳山住家附近，發現多處桶
蓋、水桶、花瓶等積水容器及地面積水已孶生病媒蚊。圖／高雄市衛生局提供

https://udn.com/news/story/7327/4040201


---split---
推: 24
噓: 4
分數: 20
作者: JinCheng5566 (金城五洗髮精)
標題: [新聞] 高雄鳳山首見第一型本土登革熱群聚 兩兄弟遭感染
時間: Tue Sep 10 20:10:46 2019
