作者hn9480412 (ilinker)看板Gossiping標題[新聞] 準備好了！蘇貞昌：高鐵南延屏東非為選舉時間Tue Sep 10 18:19:06 2019
準備好了！蘇貞昌：高鐵南延屏東非為選舉而為百年久遠
2019-09-10 12:18 聯合報 記者翁禎霞╱即時報導


高鐵通車12年後，行政院長蘇貞昌今天回到故鄉屏東正式宣布高鐵南延屏東。蘇貞昌說，
這是為了「西部高鐵、東部快鐵」，以快速鐵路網提升台灣競爭力，讓每位國民都有快速
安全回家的路，蘇貞昌雖未拍板哪一條路線，但他指示交通部一定要考量施工難易度；至
於財務，他說不是只看眼前，而應考慮整個社會成本，明年起國家預算歲入及歲出首度出
現平衡，「一切都已經傳（台語：準備之意）好了」。

蘇貞昌也當場指示，交通部全力協助高雄市政府規劃高捷紅線延伸屏東林園，未來最好可
以延伸至東港，大大改善屏東平原的交通。他說，30年前他在競選省議員時曾形容屏東「
站尾包衰」，30年後由他來宣布高鐵南延屏東，現場還播放當年他競選時的照片，蘇貞昌
忍不住直說「很好，很好」。

藍營質疑此時宣布高鐵是為了選舉？蘇貞昌說，「這是太小看了蔡總統，太小看了行政院
長、也太小看了屏東人、台灣人」，規畫建設不是只為一時的選舉，而是為台灣的百年外
遠，也不只為屏東鄉親，而是為了把台灣的人流、物流連接在一起，整體提升台灣的競爭
力。

屏東縣長潘孟安到昨天為止都不敢表露自己的心情，堅持一定要親耳聽到蘇揆宣布。潘孟
安今天說，過去的台灣、高速公路等重大建設，屏東人總是落後了很多年才等到，如今等
了十多年，高鐵終於要南延，非常感謝行政院為下一世代的交通平權跨出一大步。

交通部長林佳龍說，西部高鐵、東部快鐵，未來的環島鐵路規劃是以6小時能回到原點，
並非為了個別縣市，而是以台灣為戰略的高度，連接東西，延伸南北；針對高鐵南延案，
本月就要進入第二階段審查，在行政院宣布後，就會儘速完成審查，送行政院核定。

鐵道路局長胡湘麟並在現場簡報目前規劃的四條路線，包括燕巢、左營、高雄及小港潮州
案，目前包括屏東縣政府及民進黨多位立委都傾向左營案。

蘇貞昌在現場表示尊重專業規劃，但他說，燕巢案未經左營，看起來怪怪的，高雄及小港
案要拆太多房子，而且高雄鐵路地下化才剛完工，困難度太高；至於左營案，他已找縣長
潘孟安開過很多次會，他請交通部專業評估一定要考量施工難度，少拆別人房子。

根據鐵道局統計，高鐵通車12年累計已超過5億人次搭乘，平均每天高達18萬人次搭乘，
交通部將擴大西部高鐵經驗，接著推動西部高鐵、東部快鐵，打造環島高快速鐵路網，鐵
道局表示，高鐵南延屏東已是不可缺乏的一環。


https://udn.com/vote2020/story/6656/4039140

說個笑話，不是為了選舉

上個說百年建設的桃園從高架硬幹成地下到現在連個屁都沒有


---split---
推: 27
噓: 31
分數: -4
作者: hn9480412 (ilinker)
標題: [新聞] 準備好了！蘇貞昌：高鐵南延屏東非為選舉
時間: Tue Sep 10 18:19:06 2019
