作者sinana (  )看板Gossiping標題[新聞] 送女友回家後…台大研究生遭酒駕車輛撞死時間Tue Sep 10 20:28:58 2019

1.媒體來源:ETtoday
2.記者署名:陳雕文

3.完整新聞標題:

送女友回家後…台大研究生遭酒駕車輛撞死！肇事者：以為酒精沒影響

4.完整新聞內文:

新北市一名設計師於晚間參加廠商餐會，到了深夜11點多，喝到醉醺醺的他卻執意開車回
家，後來下匝道時未注意號誌，違規左轉，把就讀台大研究所的騎士活活撞死。死者母親
痛批，「不能接受！被這種人渣殺了！」新北地檢署5日依酒駕致人於死罪起訴。

再也回不了家

就讀台大土木所碩士班的23歲林姓研究生，去年10月5日晚間先騎車載女友回泰山的住處
，隨後在返家途中遭酒駕的轎車撞飛！頭部重創失去生命徵象，隔天下午2點，家屬決定
忍痛拔管；與林姓研究生交往半年的女友守在加護病房外，不斷自責大哭，認為當時如果
沒讓男友送回泰山，男友就不會死了。

拔管當天晚間10點，遺體在醫院相驗，死者家屬詢問記者，「你們都來了，那為什麼那個
人（肇事者）都還沒到！」隨後看到肇事者，戴著口罩並由親友陪同走到往生室門前。家
屬緊握拳頭，情緒激動罵：「用跪的進來啦！」

自以為不受酒精影響

44歲林姓設計師案發當天在台北市應酬，喝完酒後自認「不受酒精影響」，深夜11點多逞
強開車要回三重的家，結果不慎下錯匝道，他情急下違規左轉，當場撞倒3名騎士，其中
林姓研究生傷勢最重，顱內出血並失去呼吸心跳。

肇事的林男酒測值高達0.7毫克，檢察官諭令10萬元交保，死者母親得知崩潰說，「一點
機會都不給我，我不能接受！不能接受！被這種人渣殺了」，並痛批「酒駕是殺人啊！」
，認為駕駛應該以殺人罪移送，絕不是單純過失致死，以10萬元交保。
撞人前有剎車，難認殺人犯意

死者的父母指出，林姓設計師明知自己酒醉，已經無法安全駕駛，卻執意開車上路，有殺
人的不確定故意；檢方調查，林姓設計師雖然酒駕，但在撞到林姓研究生之前，是先減速
才違規左轉，因此難認其有殺人犯意，最後依酒駕致人於死罪起訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190906/1530307.htm

6.備註:



---split---
推: 16
噓: 3
分數: 13
作者: sinana (  )
標題: [新聞] 送女友回家後…台大研究生遭酒駕車輛撞死
時間: Tue Sep 10 20:28:58 2019
