作者norvasc (Norton)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文呼籲民眾：千萬不要酒駕時間Tue Sep 10 19:31:45 2019

聯合報   記者張弘昌╱即時報導

蔡英文呼籲民眾：千萬不要酒駕


新北市汐止派出所警員薛定岳，騎車攔查拒檢王男過程，不慎撞上分隔島，頭部重傷殉職。
薛定岳未婚妻在臉書社團PO出，長達1400 多字陳情書，懇請總統蔡英文能盡力幫忙完成。

對此，總統蔡英文表示，年輕警員殉職，她內心很不捨、痛心，已要求強化警員執勤時的安
全，並呼籲國人守法，千萬不要酒駕。


年輕警員殉職，未婚妻千字文陳情總統幫忙。總統蔡英文表示，全國人民對這件事情，幾乎
感到非常的不捨跟痛心，一個年輕的警員就這樣離開我們，我們心裡都很沉痛。殉職警員女
友，在心痛感傷之餘，能夠著眼全體的警員的安全問題寫這封信，她非常感動。

蔡英文表示，事發當時她已經告訴內政部長徐國勇，對警員執行職務的安全，必須要有必要
的檢查、檢討。不論是他們配備也好，或者是他們的訓練，都要特別去強化警員執勤時候的
安全。

至於酒駕的部分，蔡英文表示，現在法律已經修改，加重酒駕的處罰，她要特別呼籲國人，
必須要遵守法律，而且要盡到作為社會一份子的責任，千萬不要酒駕。
https://udn.com/news/story/7315/4040138




---split---
推: 40
噓: 28
分數: 12
作者: norvasc (Norton)
標題: [新聞] 蔡英文呼籲民眾：千萬不要酒駕
時間: Tue Sep 10 19:31:45 2019
