作者rich830502 (台灣的小朋友真的好棒)看板Gossiping標題[新聞] 利菁爆乳合體！韓國瑜再踩地雷「大喊本名」她狂翻白眼時間Tue Sep 10 15:10:04 2019

1.媒體來源: TVBS


2.記者署名: 王雅惠


3.完整新聞標題: 利菁爆乳合體！韓國瑜再踩地雷「大喊本名」她狂翻白眼


4.完整新聞內文:

主持天后利菁無酬擔任高雄觀光大使後，今(10日)終於和大學同學、高雄市長韓國瑜相見
歡，2人暢談當年大學生活的點點滴滴，還在現場玩問答，宛如小型綜藝節目一般。只是
先前受訪時誤踩利菁地雷、脫口說出利菁本名的韓國瑜，今天當著對方的面竟又大喊了一
次「吳中銘」(利菁本名)，讓利菁氣炸當場狂翻白眼。

利菁和韓國瑜在讀東吳大學英文系期間是同班同學，今2人終於見面，利菁一襲桃紅色低
胸套裝爆乳出席，相當有誠意。期間2人妙語如珠，還玩問答遊戲，宛如在看利菁主持的
節目一樣。

只是當利菁詢問「你知道(大學時期)我跟誰最好嗎？」韓國瑜竟脫口而出「吳中銘」，讓
利菁當場大翻白眼。據悉，利菁對自己本名曝光非常在意，先前曾告誡過記者不要寫也不
要提到她的本名，韓國瑜先前才不小心脫口，今卻又重演一次。意識到利菁不開心後
，韓國瑜秒改口「不不不！對不起！」接著他提到有另外3名同學一直都很關心利菁，這
麼多年來也是3位同學告訴他利菁的動態。

事後利菁受訪時表示，看到韓國瑜的心情就像「見到10年的爸爸一樣」，因為她大學時期
膽怯又害羞，對韓國瑜沒有太大印象，「那種感情可能要一段時間才能再升溫。」原本擔
心韓國瑜這段時間被黑的很嚴重，但利菁說見到他8日在造勢場合上氣很足，那就好了。
   利菁坦言自己從來沒投票選過總統，被問到那明年1月會不會投票力挺老同學？她僅連
說了3次「會投」，接著表示「最好的人選在我心中，不要想套我。」


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/politics/1198232

6.備註: 中銘打球，球你帶



---split---
推: 541
噓: 34
分數: 507
作者: rich830502 (台灣的小朋友真的好棒)
標題: [新聞] 利菁爆乳合體！韓國瑜再踩地雷「大喊本名」她狂翻白眼
時間: Tue Sep 10 15:10:04 2019
