作者rocephin (Roce)看板Gossiping標題[新聞] 見女神與人交往  醋男拖她到暗巷性侵衝時間Tue Sep 10 14:55:32 2019
ETtoday

記者陳韻如／台中報導

見女神與人交往  醋男拖她到暗巷性侵衝刺  她崩潰


▲阿義見到心儀對象與男子kiss goodbye醋勁大發，竟強脫對方至暗巷性侵得逞，下場出爐
。（示意圖／達志影像）



台中一名少年阿義（化名）愛慕學姐小青（化名），但一直遭到拒絕，某日他見到小青被男
生送回家後還kiss goodbye，竟醋勁大發夥同洪姓男子上前將小青拉至暗巷，且不顧對方反
抗，直喊「很久沒碰女人了，拜託妳給我」，接著對小青輪流性侵得逞。小青事後崩潰提告
，台中地院依強制性交罪判洪男7年6個月徒刑，阿義則移送少年法庭。

判決書指出，阿義、洪男及小青是同所國中畢業，阿義一直對小青頗有好感，但一直被拒絕
。2018年5月2日，阿義先是邀請小青外出遭拒，於是與洪男跑到對方家外埋伏等候。直到晚
間11時許，小青被一名蔡姓男子載送返家，阿義便一直躲在暗處觀看。

請繼續往下閱讀...

小青與蔡男離別前還kiss goodbye，小青準備返家時，發現阿義躲在暗巷的轎車旁，隨即要
他不要躲了、快回家，而早已被醋海淹沒的阿義竟抓狂似的，與洪男一把將小青拉回轎車前
，還將她壓制在轎車引擎蓋上。

期間，阿義對著洪男大喊，「讓我先來」，接著對小青說，「很久沒碰女人了，拜託妳給我
」，隨後不顧小青反抗，不斷強扯小青衣服，最後性侵得逞。最後疑似因為有人接近，2男
才就此罷手，而小青也趁機將衣服穿好，並強裝鎮定返家。

小青事後情緒崩潰報警提告，然而，洪男卻矢口否認犯行，還辯稱是阿義一人所為，自己全
程都在旁邊划手機，並沒有參與行動。但阿義卻指控他與洪男是互相幫忙，一人在前一人在
後的壓制小青，直到有人經過才停手。

小青在偵訊時，數度情緒崩潰，且對於事發情形敘述的非常仔細，法官因此認定洪男是在狡
辯，因此依強制性交罪判洪男7年6個月徒刑，阿義則移送少年法庭。全案可上訴。


https://s.yam.com/iJ5Up

愛她就強姦她.jpg

https://i.imgur.com/pEnhjNb.jpg


---split---
推: 73
噓: 36
分數: 37
作者: rocephin (Roce)
標題: [新聞] 見女神與人交往  醋男拖她到暗巷性侵衝
時間: Tue Sep 10 14:55:32 2019
