作者MikaHakkinen (一人中風，全家發瘋)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲：絕對比其他政黨更不會用公家資時間Tue Sep 10 16:41:39 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
ETtoday東森新聞雲

2.記者署名
記者陳家祥／台北報導

3.完整新聞標題:
柯文哲：絕對比其他政黨更不會用公家資源操作黨務

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲籌組民眾黨後，目標放在進軍國會力拼立委席次；由於採柔性政黨，因此
傳出不少政壇人士願意跨黨籍披上民眾黨戰袍。對此，柯文哲說，「不管你是國民黨民進
黨或無黨籍，甚至其他黨籍，有時候我們可以表達友善跟支持」；柯還說，不分區名單陸
陸續續有在徵詢一些人、談一談，但排序是另外一回事，區域的部分也有再談。

外傳民眾黨區域立委部分，陸續在桃園有和民進黨立委陳賴素美接觸，彰化則是有意找國
民黨籍前立委陳杰合作，台南市則是民進黨籍前副市長顏純左。被問到考慮跟其他陣營合
作，柯文哲說，民眾黨一開始的理念就採取柔性政黨，「意思就是說，我們也不是說你一
定要入黨、跟你提名，我才要支援你，其實也不要把藍綠分得那麼截然劃分」。

柯文哲說，不管你是國民黨、民進黨或無黨籍，甚至其他黨籍，有時候也可以表達友善跟
支持，「這是我的態度，我覺得不用說你一定要入我民眾黨才可以支持你，我覺得也不需
要那樣」。

至於不分區名單部分，柯文哲說，不分區名單陸陸續續有徵詢一些人，「我都親自會跟他
們談，所以有一些人名，但是那個順序怎麼排還可以在討論」，包括賴香伶等，還是有跟
他談一談、討論過，但怎麼排序是另外一回事。另外在區域部分也有，像前幾天公布的何
景榮也不錯，「新住民第二代，蠻有時代意義的」，

至於未來賴香伶、副秘書長陳志銘投入選舉，是否應請假或辭職？柯文哲說，其實不分區
比較簡單，「不過是這樣，這也是大家關心的題目，但我們還是很認真在做市政」；柯說
，我們絕對會比其他政黨更不會用公家資源去做黨務的操作。

柯文哲說，老實講到現在為止，幾個黨務的活動都還沒展開，「放心好了，我知道議會一
定會問，我都想好怎麼回答了」，過去馬英九也當過台北市長兼國民黨主席，當時怎麼做
我們只要把它拿出來做對照，「我們一定比他OK啦」，小英當總統也當過黨主席，當總統
的時候怎麼利用公家資源跑黨務，這個只要一比較起來保證我們一定經得起考驗，「不會
說一定要出去，跟黨有關會請假」。

▲台北市長柯文哲出席「台北市居住正義2.0記者會」。（圖／記者陳家祥攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190910/1532507.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 52
噓: 102
分數: -50
作者: MikaHakkinen (一人中風，全家發瘋)
標題: [新聞] 柯文哲：絕對比其他政黨更不會用公家資
時間: Tue Sep 10 16:41:39 2019
