作者meiyouo (開洋葷)看板Gossiping標題[新聞] 正妹律師兼差賣淫！「一天啪15男」尪竟力時間Tue Sep 10 15:25:57 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
SETN

2.記者署名
朱祖儀

3.完整新聞標題:
正妹律師兼差賣淫！「一天啪15男」尪竟力挺　背後原因曝

4.完整新聞內文:
不管是什麼職業，都不應該被歧視。美國一名30歲正妹律師希爾斯（Katherine Sears）
，雖身為人妻和人母，但她卻從3年前開始兼差賣淫，且短短3周時間內就能賺上百萬。不
過她這麼做的原因不是為了財富，背後其實隱藏了很深的含意，因此她的丈夫相當支持她
的作為。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/09/10/2122232-XXL.jpg
▲希爾斯平時有在兼職賣淫。

綜合外媒報導，希爾斯3年前成為一名刑事律師，不過她平時除了將律師的工作處理妥當
外，還會到愛荷華州一間妓院兼職，在當地接客了數個星期。她透露自己一天最多可接到
15名客人，還曾在短短3個星期內就賺進5.5萬元美金（約新台幣171萬元），「我喜歡性
愛，我覺得性很有趣，且能拿到報酬」。

不過希爾斯選擇如此特別的兼職工作，真正目的是什麼呢？她表示自己並不是因為缺錢，
而是希望能用自己的行為來推動賣淫合法化，並改善大眾對於性工作者的看法，「她們也
是人，且是我認識過最好的人」，她認為不少人因為不了解，而對性工作有著誤解，且社
會上總是喜歡貶低這些對性開放的女人，但她表示「這些觀念感覺是被刻意灌輸的」。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/09/10/2122233-XXL.jpg
▲希爾斯有一個4個月的兒子。

希爾斯也透露，自己在兼職賣淫一事，她沒有隱瞞自己的丈夫，且對方得知後不僅不生氣
，還很體諒她的背後用意，認為性工作者和客人間，是在進行「雙方都同意的性行為」，
因此相當支持她。只是因為她在4個月前才剛生下一名兒子，為了照顧寶寶，所以她還得
另外抽出其他時間陪伴家庭。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://pse.is/J54TG

6.備註:


---split---
推: 312
噓: 16
分數: 296
作者: meiyouo (開洋葷)
標題: [新聞] 正妹律師兼差賣淫！「一天啪15男」尪竟力
時間: Tue Sep 10 15:25:57 2019
