作者ponwha22 (小魔女斗雷咪)看板Gossiping標題[新聞] 墾丁膠筏暗夜打珊瑚礁魚遭逮 20公斤恐挨時間Tue Sep 10 20:19:43 2019
自由

墾丁膠筏暗夜打珊瑚礁魚遭逮 20公斤恐挨罰3萬以上

〔記者蔡宗憲／屏東報導〕禁止潛水打魚已經宣導多年，海巡署恆春海巡隊9日深夜仍接
獲檢舉，在墾丁海域發現有漁船疑違規潛水打魚，當場查獲船上2人違法使用潛水裝備打
魚，魚身皆有穿刺孔，將2人依違反漁業法第44條規定函送主管機關裁處，各可處3萬至
15萬元罰鍰。

恆春海巡隊稽查人員據報登上膠筏後，筏上有尤姓及賴姓船員，經查有潛水裝備1組、氣
瓶6支和鸚哥魚、倒吊魚、剝皮魚及河豚等約20公斤漁獲，魚身皆有穿刺孔，違規事證明
確，除全程攝影蒐證外，立刻將兩人帶回偵訊函送裁罰。

目前「漁業法」規定，不得經營非經許可的漁業項目，而台灣1989年後已經不核發「潛
水打魚」許可，無論是否使用潛水設備打魚都屬違法，而海巡取締則依船上漁獲「有穿
刺孔、有潛水設備及魚槍（叉）」三要件函送屏縣府裁處。

恆春海巡隊表示，海巡署為遏止不法漁業行為，維護海洋資源、避免海洋生態遭到破壞
及捍衛海洋生態決心，持續推動「護永專案」，今年迄今已取締函送5件違規打魚案件，
海巡署持續呼籲漁民朋友出海作業切勿以身試法，民眾如發現違規或違法情事，可撥打
海巡服務專線「118」通報。

http://bit.ly/2UO4V9d



---split---
推: 6
噓: 4
分數: 2
作者: ponwha22 (小魔女斗雷咪)
標題: [新聞] 墾丁膠筏暗夜打珊瑚礁魚遭逮 20公斤恐挨
時間: Tue Sep 10 20:19:43 2019
