作者littleheadv (大大)看板Gossiping標題[新聞] 陳菊首吞敗！挨批氣爆「誆騙」災民怒告　時間Tue Sep 10 17:07:37 2019
1.媒體來源: 蘋果

2.記者署名 張欽/台北報導

3.完整新聞標題:
陳菊首吞敗！挨批氣爆「誆騙」災民怒告　費鴻泰獲判無罪

4.完整新聞內文:
陳菊首吞敗！挨批氣爆「誆騙」災民怒告　費鴻泰獲判無罪
出版時間：2019/09/10 15:13

國民黨立委費鴻泰今年4月5日在臉書PO文批高雄前市長陳菊不幫忙小林村撤離還「落井下
石」，並對災民提出的國賠案不斷上訴，另指陳菊「誆騙」高雄氣爆案災民，宣稱要代為
求償，最後卻超過時效而敗訴。陳菊認為費鴻泰言論不實，自訴告費鴻泰加重誹謗並附帶
民事求償300萬元並要求登報道歉。台北地院今判費鴻泰無罪，可上訴。這是陳菊今年陸
續提告6件妨害名譽官司中，第一件宣判的案件。

陳菊的律師游琦俊得知判決結果後說：「收到判決後，會與陳菊討論再決定是否上訴。」

陳菊指控，費鴻泰明知八八風災時，小林村還是屬高雄縣政府管轄範圍，當時縣長是楊秋
興，高雄市政府沒有權力與職權要求小林村民撤離，費卻指責她不主動幫忙還「落井下石
」，根本就是明知不實而做不實陳述。

陳菊還指控，費鴻泰針對高雄氣爆案，指她「誆騙」災民由市府代位向業者求償，以致超
過時效而被駁回，實際上是災民後續增加的求償部分超過時效，況且，目前6件代位求償
案都還未確定，費未盡查證義務就發表不實言論，有實質誹謗的惡意。

費鴻泰則抗辯指出，臉書貼文內雖有「落井下石」、「誆騙」等字眼，讓陳菊感到刺耳，
但評論內容都是針對陳菊的施政作為，攸關受害人權益，不構成加重誹謗，況且，他是善
盡民代職責，為社會大眾發聲，小林村滅村的國賠案、高雄氣爆案，都是社會關注的議題
，他是引用媒體報導及法院公文書內容PO文，已善盡查證責任，沒有任何誹謗的意思，更
沒有捏造事實。

費鴻泰還指出，今年4月4日看報紙刊登韓國瑜市長對小林村災民的國賠案放棄上訴，又想
到高雄氣爆案，隔天就在臉書PO文，針對這兩件重大事件發表評論，他本身對陳菊沒有偏
見，還強調「身為公眾人物應該要有雅量，接受批評」。

事實上，陳菊接任總統府秘書長以來，已為不實消息提出6件告訴，包括去年10月九合一
選前，「韓國瑜粉絲團」小編散播如「陳菊、（民進黨高雄市長候選人）陳其邁被曝：親
信跟高雄市政府承攬工程，資金達300多億」等假訊息，陳菊首度報警。

今年3月，陳菊認為名嘴吳子嘉、謝寒冰和張友驊3人連續半個月在政論節目抹黑她諸如「
高雄輕軌不是公開招標」、「高雄氣爆代位求償計畫，有受災戶還拿不到錢」、「有國營
事業董事長夫人為菊姐學日本料理」、「新潮流南部有招待所」等，憤而對3位名嘴提告
。

今年4月國民黨立委費鴻泰在臉書上批評陳菊在擔任高雄市長期間，不但不協助小林村撤
村，還「落井下石，不能苦民所苦」，陳菊怒告費鴻泰加重誹謗。

同月，資深藝人張琍敏在臉書發文指「高雄有3000億的重大弊案，陳菊蛇鼠一窩」，陳菊
辦公室提告，並希望張俐敏正式澄清、公開道歉，事後張俐敏已透過臉書道歉，表示「臉
書文章來自朋友圈，純屬轉貼動作」。

7月總統出訪回國後爆發私菸案，一名19歲網友在八卦板PO文影射陳菊與近期涉走私菸品
案的「吳宗憲」在政治上有特殊關係，造成媒體報導、網友傳播，陳菊辦公室報警後，該
名網友發文致歉。

8月初一名楊姓女韓粉連續在5個韓國瑜臉書社團PO文，指新潮流和陳菊在高雄貪污與挪用
公款至少500億，並提供5億元給蔡英文競選，每年提供5000萬元，陳菊認為內容不實已提
告。

此外，上周陳菊也透過臉書宣布，準備對質疑高雄氣爆善款使用的國民黨立委曾銘宗等人
提告誹謗。（張欽/台北報導）


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/new/realtime/sSsStupidClown

6.備註:  法院判了
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 242
噓: 26
分數: 216
作者: littleheadv (大大)
標題: [新聞] 陳菊首吞敗！挨批氣爆「誆騙」災民怒告　
時間: Tue Sep 10 17:07:37 2019
