作者LukeSkywaker (路克天醒者)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文肯定鄭文燦市長 要柯市長專心市政時間Tue Sep 10 16:18:59 2019
1.媒體來源: 2019-09-10 16:10聯合報
2.記者署名 記者張弘昌╱即時報導
3.完整新聞標題:  蔡英文肯定鄭文燦市長 要柯市長專心市政 
4.完整新聞內文:

總統蔡英文今天下午，由桃園市長鄭文燦等陪同，出席原住民族文化健康站計畫負責人研
習營，媒體聯訪提問蔡針對台北市長柯文哲對扁案看法。蔡英文表示，近來柯市長的指教
蠻多的，與其事事評論，倒不如專心地把他的市政做好，並請在旁六都評比第一名市長鄭
文燦，發表如何專注市政。

媒體提問蔡英文，前總統陳水扁一直踩紅線，國民黨批評綠營對他輕放，柯市長也說這件
事，在2012年早就應該處理了。蔡英文回應表示，還是持續關心陳前總統的健康狀況，其
他事情由司法機關來決定。近來柯市長的指教蠻多的，與其事事評論，倒不如專心地把他
的市政做好。

蔡英文接著要站在她身旁，六都評比第一名的市長鄭文燦代答及發表市政工作心得。鄭文
燦表示，當市長要專注，要一步一腳印，市政是累積的；要熟悉市政，坦白講是需要時間
的，如果說要競選總統或其他工作，勢必是要分心的，這是一個無可迴避的問題。

蔡英文也接著表示，民選的首長都背負民意很大的壓力，人民投票給我們，就表示人民對
我們是有期待的，把我們的工作做好；同樣的道理，現任的市長們，包括鄭文燦，都應該
以市政來優先。

媒體提問高雄市長韓國瑜在造勢場合，對反送中事件表示，「別人在流血，您在補血」及
脫口爆粗口。蔡英文回應表示，香港的事情全世界都很關心，全台灣的人都很關心，作為
總統也應該表達我們的關心跟關切，這個是一個很嚴肅的議題，大概只有國民黨把它當作
選舉的議題在看吧。

對韓爆粗口，蔡英文指這件事，社會的評論已經很多了，她不用多做評論；但要競選總統
的人，應該要特別的謹慎，一言一行全國人民都會很關注。

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/09/10/realtime/6803567.jpg
媒體今天下午提問總統蔡英文，對柯市長評時事的看法。蔡英文短暫回應後，接著要陪在
身旁六都評比第一的市長鄭文燦（左），代答及發表專心市政心得。記者張弘昌／攝影

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4039806?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
6.備註:

數字說明一切了

2019天下雜誌滿意度
74.47  桃園市  鄭文燦
68.71  新北市  侯友宜
51.80  台北市  柯文哲


---split---
推: 85
噓: 64
分數: 21
作者: LukeSkywaker (路克天醒者)
標題: [新聞] 蔡英文肯定鄭文燦市長 要柯市長專心市政
時間: Tue Sep 10 16:18:59 2019
