作者Articuno (水噹噹)看板Gossiping標題[新聞] 物理學家：我們處於上層宇宙的一個黑洞中時間Tue Sep 10 19:49:11 2019
1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

記者笛睿編譯

3.完整新聞標題:

物理學家：我們處於上層宇宙的一個黑洞中

4.完整新聞內文:

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/09/n54sDyYo.jpeg
（ShutterStock）

【大紀元2019年09月10日訊】（大紀元記者笛睿編譯）一位物理學家最近拋出的一個新觀
點頗讓人震驚：我們所知的宇宙，可能是從其它宇宙裡面的「黑洞」誕生而來。大爆炸就
是一個黑洞「炸出」另一個宇宙的過程。

印度米納卡什學院（Meenakshi College）的物理學家斯若凡蒂．術什庫瑪（Sravanthi
Sureshkumar）最近在知乎問答網Quora上的言論引來廣泛關注。

「每個黑洞裡面都會生出一個小世界，如果真是這樣，我們這個宇宙中的第一種物質就來
自於另一個世界。我們的宇宙可能位於一個黑洞的內部。這聽起來有點怪，但從目前的觀
測來看，這可能是對我們的宇宙如何起源的一個最好的解釋。」

「就像我們看不到我們這個宇宙中黑洞內部的情況一樣，我們的母宇宙（上層宇宙）也無
法從他們的黑洞中看到我們。物質通過黑洞邊緣（被稱為『視界』）的運動只有一個方向
（即『只進不出』），這導致我們認知的時間只有一個前進的方向。」

這種說法似乎真的能把很多理論銜接起來。

目前科學界最廣泛認可的宇宙誕生理論是大爆炸理論，認為在138億年前，宇宙從一個密
度和溫度超高的「奇點」爆炸而來，在那一瞬間，目前所知的任何物理定律均不適用。

除此之外，唯一一個任何物理定律都不適用的情況就是黑洞的事件視界。

再看看目前科學家總結的三種黑洞誕生的情況：

● 一顆巨型恆星（質量有我們的太陽的成千上萬倍）坍塌走向死亡，也叫超新星事件，
可能也是最常見的一個情形；

● 一團質量很大的物體，可以是一團氣雲，在自身引力作用下坍塌；

● 兩顆中子星對撞。

這三種情況的共同點是，質量很大的物質集中在一處，在引力的作用下把時空撕裂形成黑
洞。

因此一些科學家認為，大爆炸就是一個黑洞「炸出」另一個宇宙的過程。在這個過程中，
父母宇宙的物質通過黑洞不斷噴射進入子宇宙。這也能解釋為什麽我們的宇宙誕生138億
年來在不斷膨脹。◇

5.完整新聞連結 (或短網址):

http://www.epochtimes.com/b5/19/9/10/n11511737.htm

6.備註:


---split---
推: 33
噓: 2
分數: 31
作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 物理學家：我們處於上層宇宙的一個黑洞中
時間: Tue Sep 10 19:49:11 2019
