作者omanorboyo (omanorboyo)看板Gossiping標題[新聞] 高鐵南延屏東 郭幕僚：郭台銘7月就提到時間Tue Sep 10 15:19:28 2019

1.媒體來源: 自由

2.記者署名: 陳柔蓁

3.完整新聞標題: 高鐵南延屏東 郭幕僚：郭台銘7月就提到

4.完整新聞內文:

行政院長蘇貞昌今天上午將到屏東台鐵六塊厝車站南側視察交通建設，親自宣布啟動高鐵
自左營延伸至屏東計畫。郭幕僚、永齡基金會副執行長蔡沁瑜今（10）日表示：「郭台銘
先生在7月6日就提到高鐵南伸這件事，我們樂見政府把郭台銘先生聽到的地方聲音做起來
，希望蔡英文政府在接下來的日子，繼續跟隨郭先生的思考，顧及全台灣民眾。」

蔡沁瑜表示，以今天的新聞來講，郭台銘在開會時跟幕僚提到日本發生法西颱風，有許多
台灣朋友到日本旅遊，可能要滯留在機場，郭台銘希望這些人都能平安回到自己最愛的家
鄉。

蔡沁瑜指出，高鐵南伸到屏東的議題，是郭台銘先生過去幾個月聽到地方的聲音，在7月6
日就提到高鐵南伸這件事，樂見政府把郭台銘先生聽到的地方聲音做起來，追隨郭台銘先
生的腳步去做，希望蔡英文政府在接下來的日子，繼續跟隨郭先生的思考，顧及全台灣民
眾。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2911213

6.備註:難怪柯今天不嘴債留子孫 改說尊重專業 原來是合作夥伴大力贊同


---split---
推: 55
噓: 10
分數: 45
作者: omanorboyo (omanorboyo)
標題: [新聞] 高鐵南延屏東 郭幕僚：郭台銘7月就提到
時間: Tue Sep 10 15:19:28 2019
