作者zxzx309 (123456)看板Gossiping標題[新聞]反送中人士血淚， 執行私刑的恐怖審訊室時間Tue Sep 10 17:46:46 2019
壹週刊 【我在新屋嶺的32小時】房間漆黑一片開大冷氣 被捕者一字排開個個成身血
9小時前
一場逆權運動，令香港人知道，原來香港有一個執行私刑的恐怖審訊室。

811當晚，大批抗爭者在尖沙嘴被捕，之後被送到位置偏僻、接近內地邊境的新屋嶺扣留
中心。

當晚，大批被捕抗爭者被送到這裡來，而事後很多人離奇骨折重傷，更傳出女被捕者被
性侵的傳聞。

27歲的Evil（化名），就是其中一個被捕者，她向本刊說出了在新屋嶺膽顫心驚的32小
時。

Evil任職寵物美容師，在811尖沙嘴被速龍小隊拘捕，由警車運至上水新屋嶺。甫下車，
她看到有很高的圍網，就像鳥籠一樣。中心內有5個像軍營的拘留倉，每個倉分成4格，
每格最多容納15人。

根據受訪者提供，A倉主要用作辦手續，C倉供拘留者休息用途。每一個倉均沒有燈、窗
口和時鐘，警員要帶備一支燈進內，她形容在新屋嶺內，便不會知道日與夜。

Evil稱由被捕開始已要求找律師和家人，惟均遭警員拒絕。「要求我們手持一張印有名
字和一堆號碼的紙進行拍攝，將證物放在地上。」

「我看到很多手足，有男有女，警員言語較惡劣，不停以粗言穢語責罵；聽到手足跟警
員吵起來，砰砰聲傳來，是否真的毆打，我卻看不到，只是聽到大叫救命，隔了一會兒
，應該是警員說，是我，你要認得我。我看到一排手足站在門口，全部是男生，已經頭
破血流，有人全身也是血，衣服，鞋和臉，門牙脫掉，下巴仍在流血中。我即時哭了，
我跟一名男被捕者眼神接觸，他就像向我求救，但我卻甚麼也做不到，不知所措，很難
過及生氣。」

為了自保，她不敢違抗，「我們不知道自己身處何方，也不知警方會做甚麼，大家不可
以交談，你出聲，可能下一個到你被毆。」

「有部份包紮頭部，紗布也染血，有些臉上瘀腫起來；有位手足不知道是否皮膚過敏，
全身泛紅，不停出汗，表情狀甚辛苦；有另一個手足經常按著肚，說話聲線微弱，手足
們要求看醫生，只換來警員叫慢慢等。你拘捕我們沒所謂，交由法院審理，但為何要打
到如此？嚴重受傷竟然在這裡出現，而不是在醫院。為何所指的最低武力是每人均滿面
鮮血？很恐佈！這是香港嗎？」

Evil從小到大患有哮喘病，拘捕期間氣喘不適，曾向警方要求服藥也被拒，最終在距離
被捕後廿多小時送抵醫院診治，在分流站時，她看到有手足要睡在擔架床及坐在輪椅，
包紮頭部，面和嘴也腫起來，一言不發，狀甚疲倦，很多人也閉上眼睛。

Evil離開醫院後返回新屋嶺，前後在新屋嶺拘留共32小時。

811清場中，共有53名被捕人士送往新屋嶺，當中5人嚴重骨折，警方否認濫暴，強調當
日的值日官沒有發現有人嚴重骨折，Evil反駁指：「正常，因為他們沒有寫低，如果你
認為一定要有紀錄為事實，才是真正有發生，其實是廢話。」

對於林鄭遲來的撤回，她堅決不收貨，「警員毆打他們的頭部，頸，腰，可能會有後遺
症，誰人作出賠償？」

她憶述當晚走在前線約第十排，當警方放催淚彈時，示威者後退，突然有人從後推她，
她藉機將前排的妹妹推往前，讓她們成功逃脫，「我當晚很幸運救到兩個小朋友，我受
傷害，起碼她們沒有事，她們離遠看到我被警方拘捕而哭了，我很感動因為她們記得我
。如果我被控暴動罪而判坐牢，我也認為是值得，這是為了爭取本來香港應該有的東西
。」

年青一代，用他們的前途守護香港的自由，對抗暴政。

採訪：艾馬

攝影：王晴、胡堅
此篇轉載於連登網


請大家多多分享，傳閱不要被紅媒洗腦



---split---
推: 215
噓: 26
分數: 189
作者: zxzx309 (123456)
標題: [新聞]反送中人士血淚， 執行私刑的恐怖審訊室
時間: Tue Sep 10 17:46:46 2019
