作者CIA (中央情報局)看板Gossiping標題[新聞] 中鋼挺下游 推優惠專案時間Tue Sep 10 15:41:14 2019
1.媒體來源:經濟日報

2.記者署名 林政鋒

3.完整新聞標題:中鋼挺下游 推優惠專案

4.完整新聞內文:

2019-09-09 23:25經濟日報 記者林政鋒／高雄報導

面對鋼市驟冷及進口料叩關，中鋼（2002）祭出優惠專案穩市，中下游受惠，昨（9）日
大陸龍頭廠寶鋼公布10月盤價，大宗底材熱軋每公噸跌人民幣100元、鍍鋅板上漲人民幣
150元，漲跌互見的價格策略，令鋼市疑慮加深，短中期透明度不高。

台灣鋼鐵公會指出，進口鋼料低價競爭，是否涉及傾銷問題，將收集相關事證，必要時做
適當反制。

法人指出，中鋼第4季以平高盤全面穩定價格，昨天寶鋼10月熱軋跌盤，顯示鋼價防線在
越南河靜鋼廠跌價後，出現第二個重大破口，後續情況須密切觀察。

上市鋼廠主管說，來自印度為主的熱軋鋼板以低價在台銷售，總量數萬公噸，引發國內鋼
鐵同業議論。鋼鐵公會表示，印度熱軋低價銷台的原因複雜，涵蓋匯率變化及當地鋼鐵產
銷結構混亂，但對台灣來說，關鍵在於是否造成產業損害與不公平競爭，必要時將提出對
策，以維護國內鋼鐵產業交易秩序。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://money.udn.com/money/story/5710/4038130

6.備註:
看起來很好的樣子，鋼鐵業真的是很賺錢，特別是中鋼賺很大唷！


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: CIA (中央情報局)
標題: [新聞] 中鋼挺下游 推優惠專案
時間: Tue Sep 10 15:41:14 2019
