作者lovea (lovea)看板Gossiping標題[新聞] 出門被比特犬嚇到！柴柴神明前「低頭收時間Tue Sep 10 18:01:41 2019
1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者闕雁琳／綜合報導

3.完整新聞標題:
出門被比特犬嚇到！柴柴神明前「低頭收驚」　8千網友被萌暈

4.完整新聞內文:

記者闕雁琳／綜合報導

小孩受到驚嚇或者精神狀況不好，除了求醫，有部分民眾會遵循傳統習俗，帶去廟裡「收
驚」，日前網路上流傳一段新奇的影片，一隻柴犬出門被比特犬驚嚇，飼主便帶牠到廟裡
拜拜，只見牠乖巧坐在神明面前，低頭露出憨笑等待師姐念咒語，畫面貼出來萌暈8千名
網友。

臉書粉絲團「加藤軍台灣粉絲團 2.0」日前分享一段影片並寫道，「昨天出門被比特犬嚇
到，今天帶來收收驚」，畫面中，一隻柴犬身上穿著胸背帶，坐直挺在神明面前給師姐收
驚，低頭憨笑，一對大大的耳朵聽著咒語微微晃動，看起來相當專注；身穿綠色衣服的師
姐拿著點燃的香，在狗狗的頭上繞圈，嘴裡念念有詞，試圖去除柴柴受驚的情緒。有眼尖
的網友指出，影片中的寺廟是位於高雄市鳳山龍山寺。

不少網友看完紛紛驚訝的留言笑說，「第一次看到狗狗也要收驚XD」、「狗狗還低頭乖乖
等收驚，有太可愛了」、「我家毛孩子也收過驚喔！收完比較不會焦躁」、「先吃個肉條
壓壓驚就好」、「太可愛了吧～」、「給牠一整年的高級飼料比較有用」、「柴柴好乖！
就坐在那邊等收驚」、「右邊的路人一直偷笑」、「改天帶我家的也去收一收，看會不會
乖一點」。

事實上，先前也有狗狗到廟裡收驚的案例，2017年一隻名叫萊恩的柴犬總在早上發抖，到
動物醫院檢查卻都很健康，醫生說狗狗會發抖，無疑有5個症狀，1發燒2發炎3發寒4發痛5
驚嚇，除前4種症狀，只剩驚嚇，飼主無計可施才尋求宮廟協助，「收驚後孩子在白天終
於改善多了，不再頻繁的發抖。」

https://static.ettoday.net/images/4360/d4360160.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://pets.ettoday.net/news/1531857

6.備註:


---split---
推: 0
噓: 4
分數: -4
作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 出門被比特犬嚇到！柴柴神明前「低頭收
時間: Tue Sep 10 18:01:41 2019
