作者TDKnight (出沒高譚版)看板Gossiping標題[新聞] 到府體驗！ 高價吸塵器遭控「太吵、無法時間Tue Sep 10 16:56:01 2019
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
王百櫻 陳書賢

3.完整新聞標題:
到府體驗！ 高價吸塵器遭控「太吵、無法退款」

4.完整新聞內文:
藝人吳宗憲代言的吸塵器，知名度相當高，一台價格7至8萬元，但近期有幾名消費者出面
控訴，認為使用的聲音太大聲，加上效果不如預期，想退費卻退不了，或是業者要求收取
違約金，對此吳宗憲回應，吸塵器在新加坡賣了10幾年，不曾遇過類似情況，並指出如果
消費者認為產品有問題，一定能退費。

按下開關，耳邊傳來，吸塵器發出的聲響，這台吸塵器遭多名消費者控訴，當初業者主打
，免費到府清除塵蟎，但有消費者購買後，想退貨卻有困難。

消費者：「現在價位也太高了，不符合他的效果這樣子，所以想要退貨，可是他們就拒絕
退貨。

民眾說，當初看準機器有多功能，包含吸塵器、空氣清淨機，也能清除塵蟎，一台約7至8
萬元，價格雖高，但強調能免費體驗，加上品牌知名度高，認為品質沒問題，但使用後，
發現功能不如預期，不只他，其他名消費者也有相同感受。

消費者：「價格上覺得太貴了，好像也很重又很吵。」

幾名消費者控訴，在7天內想退貨，卻被業者要求收取違約金，或是高額整新費，另外，
也有產品是全新未使用，同樣無法退款。

律師李東炫：「在7天之內，不顧任何的理由，不用理由，就可以解決買賣契約。」

律師指出，依照消保法，產品有7天鑑賞期，而對此，品牌代言人吳宗憲，這麼回應。

藝人吳宗憲：「因為我們的產品銷售10幾年，沒有任何一個機器有問題，或者有任何的申
訴，覺得說我們的產品有任何的疑問的話，歡迎退費。」

吳宗憲強調，在新加坡賣了10幾年，不曾遇過類似情況，並指出產品如果有問題，一定能
退費，拿出誠意希望化解危機。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/2lImASi

6.備註:
7~8萬的吸塵器 嘿嘿~ 見鬼拉~


---split---
推: 94
噓: 6
分數: 88
作者: TDKnight (出沒高譚版)
標題: [新聞] 到府體驗！ 高價吸塵器遭控「太吵、無法
時間: Tue Sep 10 16:56:01 2019
