作者AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)看板Gossiping標題[新聞] 日前首相子小泉進次郎內定初入閣 戰後第時間Tue Sep 10 20:06:35 2019

1.媒體來源:
蘋果

2.記者署名
（國際中心／綜合外電報導）

3.完整新聞標題:
日前首相子小泉進次郎內定初入閣　戰後第3年輕閣員


4.完整新聞內文:
次郎是前首相小泉純一郎的次子，被喻為政壇王子。路透

日本首相安倍晉三將於明天（11日）改組內閣和黨高層人事調整。根據共同社報導，外相
河野太郎已基本確定轉任防衛相。經濟產業相將由前財務副大臣菅原一秀擔任；另外，前
首相小泉純一郎的兒子、曾任復興大臣政務官的小泉進次郎，將會首次入閣，是戰後第3
年輕的閣員。

根據消息人士今天透露，在日本內閣改組中，首相安倍晉三正在協調讓前復興政務官小泉
進次郎首次入閣的事宜。現年38歲的小泉進次郎是前首相小泉純一郎的次子，曾赴美國取
得哥倫比亞大學政治學碩士，後擔任華府智庫「戰略與國際研究中心」（CSIS）研究員。
進次郎長得帥、口才好，有大批女粉絲，獲封日本政壇王子，是民調中後安倍時代首相熱
門人選，上月7日才宣布跟日法混血美女主播瀧川克莉絲朵閃婚。進次郎的哥哥是演員小
泉孝太郎。

進次郎有自民黨青年局長、農林部會長、厚生勞動部會長等歷練，先前有日媒預測他可能
出任農林水產大臣或厚生勞動大臣，或掌管重建工作的復興大臣，因他在311東日本大震
災時擔任自民黨青年局長，常前往災區活動。

根據共同社，目前已知的安倍內閣名單，外相河野太郎已基本確定轉任防衛相。經濟產業
相將由前財務副大臣菅原一秀擔任；自民黨總務會長加藤勝信，出任厚生勞動相；自民黨
總裁外交特別助理河井克行，出任法相；官房副長官西村康稔，或出任經濟再生擔當相。

安倍也將該黨代理幹事長萩生田光一擔任文部科學相。眾院議院運營委員長高市早苗，將
再回鍋出任總務相，首相助理衛藤晟一和黨總裁外交特別助理河井克行將首次入閣。曾參
與夏季及冬季奧運的前參議員橋本聖子，將出任奧運相。

黨四大要職將在11日上午的臨時總務會上敲定。內閣名單於下午公布，在皇宮舉行認證儀
式後，第四屆安倍第二次改組內閣將正式起步。（國際中心／綜合外電報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20190910/1631222/


6.備註:

1981年次的....


剛剛已經公布了  是環境大臣




---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
標題: [新聞] 日前首相子小泉進次郎內定初入閣 戰後第
時間: Tue Sep 10 20:06:35 2019
