作者CINBIN ( 小米蟲~)看板Gossiping標題[新聞]孩子說髒話怎麼辦？4大應對關鍵，爸媽快學時間Tue Sep 10 15:12:57 2019

1.媒體來源:

親子天下

2016.11.04 韋冠宇 (BabyHome)


2.完整新聞標題:

孩子說髒話怎麼辦？4大應對關鍵，爸媽快筆記！


3.完整新聞內文:

社會上有著形形色色的人，分別來自不同的家庭與教育環境，因此生活中聽到髒話十分正
常。但還在牙牙學語的小小孩如果說出這樣的話，甚至是我們自己的孩子，應該就不能以
平常心看待了。畢竟我們知道「細漢偷挽瓠，大漢偷牽牛」的道理，若在該建立正確規範
的時期學到了不好的行為、習慣，對日後的負面影響將難以估算。

學齡前的孩子，對很多事情仍處在探索階段，表達能力也還在發展，對語言的理解有限。
因此從他們口中說出的髒話，並不一定帶有惡意與挑釁的意味，可能只是單純的模仿，或
是抱著「這樣會引起大人注意，很好玩」的心態而說出。

若是出於這樣的動機，那麼大人急忙指責或厲聲制止，只會讓他們覺得「吸引注意」的目
的達到，反而是在鼓勵這種行為繼續發生。聽到家裡的小小孩說出了這樣的話，建議爸媽
慎重看待，但不須反應過大，以免造成反效果。

不喜不怒，冷靜面對

聽到小小孩說了髒話，爸媽不能覺得是一件有趣的事而嘻笑帶過，更不能立刻嚴厲怒罵或
一巴掌呼下去，應保持冷靜嚴肅的態度，清楚告訴孩子，爸媽不想聽到那種話，請他們不
要再說。

明訂家規，適當懲罰

孩子若是明知故犯，則需清楚訂立罰則並適當施罰，剝奪他們的娛樂；聽到一次，就要立
刻禁止吃點心、看電視、玩玩具、聽故事…等，讓孩子自己承受不良行為帶來的後果，而
達到約束力。

正確引導，淨化用詞

若經過觀察，發現孩子習慣用髒話來表達不悅的情緒，則需要花較多時間，耐心引導他們
用正確的詞語說出心中的感受，像是「我很生氣」、「我不高興」、「你讓我很難過」之
類的，代替以粗口怒罵對方，也有助改善表達能力。

以身作則，關注環境

很多時候，孩子看到、聽到大人一些不經意的行為或言語，就會想要模仿，因此當小小孩
說出髒話的時候，爸媽應審視自己（或孩子的主要照顧者，例如長輩、保母）是不是曾在
孩子面前說過這樣的話，而被複製了下來。身教對孩子的行為模式影響很大，在孩子面前
謹言慎行是現代父母非常需要注意的。

開始上學的孩子，爸媽除了提醒學校老師要多注意同學之間是否有說髒話的情形，也需要
常常教育孩子判斷是非，不應有樣學樣，染上惡習。



4.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.parenting.com.tw/article/5072704-?page=2

5.備註:


柯P說了個胖  連續批了四五天

韓在教人罵髒話  原來比說人胖還沒關係

去查查看之前之要政治人物講髒話 一堆政治人物站出來批評

婦聯會阿 婦幼會阿  這些之前很愛跳出來的 現在都跑哪了



---split---
推: 12
噓: 4
分數: 8
作者: CINBIN ( 小米蟲~)
標題: [新聞]孩子說髒話怎麼辦？4大應對關鍵，爸媽快學
時間: Tue Sep 10 15:12:57 2019
