作者armorblocks (package)看板Gossiping標題[新聞] 殉職警女友千字文提3建議 蔡英文：很感動時間Tue Sep 10 19:15:05 2019

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者李容萍／桃園報導

3.完整新聞標題:

殉職警女友千字文提3建議 蔡英文：很感動

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/kXylP6b

https://imgur.com/zcLiOZw

https://imgur.com/boeqGzb



新北市汐止警員薛定岳日前騎車攔追闖紅燈毒犯王耀德，但因發生擦撞喪命，引起社會震
驚。他論及婚嫁的女友10日凌晨於臉書以千字文陳情蔡英文總統提出3點建議，希望蔡總
統幫忙完成以慰薛在天之靈。對此，蔡英文10日下午在桃園受訪表示，看到這封信，她很
感動！

蔡英文說，這件事情發生後，全國人民幾乎感到非常的不捨跟痛心，一個年輕的警員就這
樣離開我們，大家心裡都很沉痛，他的女朋友可以在自己的心痛跟自己的感傷之餘，能夠
寫這封信，並著眼在全體的警員的安全問題上面，她是覺得非常感動。

蔡英文提到，在事發的當時已經告訴內政部長徐國勇，對於警員執行職務的安全必須要有
必要的檢查、檢討，不論是他們配備也好，或者是他們的訓練也好，都要特別去強化警員
執勤時候的安全。

至於酒駕的部分，蔡英文也說，現今的法律已經修改了，加重酒駕的處罰，但她也在這裡
要呼籲國人，必須要遵守法律，而且要盡到作為社會一份子的責任，千萬不要酒駕。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://tinyurl.com/y5lapeag

6.備註:



---split---
推: 23
噓: 32
分數: -9
作者: armorblocks (package)
標題: [新聞] 殉職警女友千字文提3建議 蔡英文：很感動
時間: Tue Sep 10 19:15:05 2019
