作者runa2 (あんた飛ばしすぎ!!)看板Gossiping標題[新聞] 國民黨決杯葛施政報告 促柯P表態、官員時間Tue Sep 10 16:12:19 2019
1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者郭安家／台北報導

3.完整新聞標題:
國民黨決杯葛施政報告 促柯P表態、官員參選應請辭

4.完整新聞內文:
〔記者郭安家／台北報導〕台北市長柯文哲明天將赴議會進行施政報告，台北市議會國民黨
團今中午也開會確定，明天將對柯文哲進行杯葛，理由之一是，近日柯文哲、柯市府多位幕
僚涉入組黨、選舉，被批黨政不分。國民黨團書記長應曉薇表示，柯文哲應表態是否選總統
，若市府官員要代表台灣民眾黨選立委，應該請辭。


記者追問會明確要求可能參選立委的北市府副發言人「學姊」黃瀞瑩、社會局機要蔡宜芳請
辭？應曉薇表示，質詢柯文哲，柯一定會對外宣稱沒有決定，永遠是這樣的回答，但是身為
一個市長，不能似是而非的回答太多，不能完全靠著小聰明做事情。

應曉薇隔空指，柯文哲說不選總統，卻全省趴趴走，既然現在現在不選了，要不要駐守台北
？台北現在百業蕭條的問題需要趕快解決，還有大家都已經講到爛的大巨蛋，當市長第五年
大巨蛋還在搖擺，沒有人這樣子啦！希望市長表態選不選總統，畢竟事關未來監督市政的方
向。

應曉薇指出，柯文哲公器私用問題沒有改善，反而更加糟糕，市政府很多的事務官、政務官
被暗示去選立委，市長不能公器私用到如此之地步，「不然你要推舉他們去選不分區或選立
委，是不是能夠請辭？」不能夠領公帑又去做私人政治活動。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2911502

6.備註:

市府官員參選應請辭希望國民黨也能比照

但為什麼市長選不選總統會影響未來監督方向?  市長不選就可以放水的意思嗎


---split---
推: 27
噓: 19
分數: 8
作者: runa2 (あんた飛ばしすぎ!!)
標題: [新聞] 國民黨決杯葛施政報告 促柯P表態、官員
時間: Tue Sep 10 16:12:19 2019
