作者Aqqqa (Aqqqa)看板Gossiping標題[新聞] 台灣黑鮪限額讓日換大目鮪 蔡寶興：如用時間Tue Sep 10 14:50:12 2019
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者潘欣中

3.完整新聞標題:
台灣黑鮪限額讓日換大目鮪 蔡寶興：如用黃金換白銀

4.完整新聞內文:
2019-09-10 14:34聯合報 記者潘欣中╱即時報導

農委會漁業署計畫透過轉讓黑鮪限額，和日本換取增加大目鮪限額，待年底中西太平洋漁
類委員會大會才會定案；屏東東港區漁會總幹事林漢丑說，漁民多支持限額彈性調整作法
，但要求配額交換需堅守「等量等值」立場；琉球區漁會總幹事蔡寶興抨擊用300噸的黑
鮪魚交換300噸的大目鮪，價值根本不對等，台灣吃虧大了，若非換不可，大目鮪限額要
相對增加。

「如同用黃金換白銀，這算盤怎麼打都不對！」琉球區漁會總幹事蔡寶興說，黑鮪魚平均
價位在500至600元，大目鮪在200元至300元，用300噸的黑鮪魚交換300噸的大目鮪，價值
根本不對等，台灣吃虧大了，根本得不償失，且1年300噸的大目鮪，分配到200艘漁船，
每艘分配到僅1.5噸，意義不大，突顯「遇日則軟」，蔡政府上任後對日本手軟，沖之鳥
礁的捕魚權不爭取，日本要黑鮪魚配額又以不對等方式讓步。

他說延繩釣漁船下繩後，不知道會釣到什麼魚，現在把黑鮪的配額讓出去，一旦大豐收時
，政府有能力再為漁民爭取增加配額，且出國前未跟漁民溝通就擅自決定，與日本配額交
換的協議，要待年底的中西太平洋漁類委員會的大會才會定案，漁會要求漁政單位不能犧
牲台灣漁民權益，若非換不可，大目鮪限額一定要相對增加。

「我國大目鮪的配額真得不夠，漁民支持限額彈性調整作法，但要求等量等值！」東港區
漁會總幹事林漢丑說，我國在中西太平洋大目鮪限額1萬餘噸，配給大型漁船及小釣漁船
，小釣船平均20噸，常因很快滿額加上漁業署祭出嚴格管理措施，轉而捕撈低經濟價值魚
種，難免有少數漁民鋌而走險違規遭開罰，用未利用到的黑鮪配額，轉讓成我國需求量大
的大目鮪，並換回更多的配額，是符合雙方漁業發展的彈性措施。

他說，日本大目鮪限額為1.7萬噸，去年漁獲量近1.2萬噸，具轉讓空間，台灣大目鮪8成
銷往日本，每公斤均價650日圓，對我國是重要外銷市場；但黑鮪均價460元，大目鮪均價
240元，兩者等量不等值，300噸黑鮪價值應要換回至少600噸，「等量等值」立場一定要
堅守，否則難向漁民交代。

台灣鮪延繩釣協會說，轉讓限額在國際間常見，且是年度性的暫時轉移，日本也曾轉讓配
額予他國，若在全球漁業資源沒有被過度開發的情形下達成默契，除能調控我國產銷，還
能增進生產國及市場國間良性互動關係，也能讓我國船隊作業更有彈性、提高收益；評估
300噸黑鮪可換回500噸以上的大目鮪，除期待年底的年會有好結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7270/4039514?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 4
分數: 5
作者: Aqqqa (Aqqqa)
標題: [新聞] 台灣黑鮪限額讓日換大目鮪 蔡寶興：如用
時間: Tue Sep 10 14:50:12 2019
