作者OusakaMegumu (逢坂恵夢)看板Gossiping標題[新聞] 阿拉伯世界罕見 突尼西亞辦總統大選辯論會時間Tue Sep 10 20:20:27 2019
1.媒體來源:rti

2.記者署名黃啟霖

3.完整新聞標題:阿拉伯世界罕見 突尼西亞辦總統大選辯論會

4.完整新聞內文:突尼西亞即將在15日舉行總統大選第一回合投票，在選舉之前，當局從7日晚上開始，連續舉辦3個晚上、經由電視轉播的候選人辯論會，這是阿拉伯世界罕見的景象。

這次大選有26名候選人參選，辯論會被視為大選造勢與突尼西亞政治的轉捩點。

突尼西亞是2011年茉莉花革命引爆阿拉伯之春的發源地，也被認為是民主過渡罕見的成功範例。

突尼西亞的11個電視頻道和大約20個廣播電台都轉播這3場辯論會，節目名稱叫做「通往迦太基之路：突尼西亞做自己的選擇」。

腓尼基人(Phoenicia)曾於公元前8世紀，在突尼西亞創建橫跨歐非的迦太基帝國，這是突尼西亞往昔的顯赫歷史。

7日晚上第一場辯論會為時1個半小時，有8名候選人參加辯論，其中包括「伊斯蘭復興運動黨(Islamist Ennahda Party)」的莫魯(Abdelfattah Mourou)、以及與前獨裁者班阿里(Zine El Abidine Ben Ali)頗有淵源的世俗派人士穆西(Abir Moussi)。

辯論會場保留了一個空位，那是留給因為涉及洗錢目前遭到拘押的候選人、媒體大亨卡魯伊(Nabil Karoui)。

根據電視轉播，8位候選人以半圓形坐在外圍，中間坐著兩名記者，由記者隨機發問，候選人的回答次序則已在6日提前決定。

每位候選人有90秒時間回應問題，也可能被追問或打斷；辯論結尾時，每位候選人有99秒做總結，並提出他們的政見及對大選的承諾。

法新社報導，突尼西亞人都聚集在咖啡廳或餐館觀賞辯論，他們都深感驕傲，因為「整個阿拉伯世界今晚都在看我們。」

2011年在突尼西亞爆發茉莉花革命，導致掌權23年的獨裁者班阿里在示威抗議浪潮中下台，由艾塞布西(Beji Caid Essebsi)接任臨時總理，隨後他創立呼聲黨(Nidaa Tounes)，並在2014年12月當選總統，成為突尼西亞第一位民選總統。

艾塞布西在今年7月25日病逝，享耆壽92歲，依照突尼西亞憲法，最慢必須在90天內舉行大選。

儘管突尼西亞在阿拉伯之春之後，仍然遭遇政治動盪、經濟發展緩慢與聖戰士攻擊等不確定因素，但依然是所有歷經阿拉伯之春洗禮的國家中，唯一實行民主政治的國家。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://www.rti.org.tw/news/view/id/2033694

6.備註:如果在第一輪選舉中，沒有人取得過半數時，將由前二名進行第二輪選舉。


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: OusakaMegumu (逢坂恵夢)
標題: [新聞] 阿拉伯世界罕見 突尼西亞辦總統大選辯論會
時間: Tue Sep 10 20:20:27 2019
