作者arrfu (觀光客)看板Gossiping標題[新聞] 有心結？ 馬英九晚間不與韓國瑜同台時間Tue Sep 10 15:19:48 2019

1.媒體來源
聯合

2.記者署名
O者周志豪╱即時報導

3.完整新聞標題:
新北造勢有心結？
馬英九晚間台北場造勢不與韓國瑜同台


4.完整新聞內文:

繼新北造勢後，國民黨總統參選人韓國瑜今晚將回過去主場台北市，與黨籍里長、基層領袖米粉會。但原規劃曾前總統馬英九與黨副主席郝龍斌要同台挺韓，馬昨更動行程不同台，被解讀是新北造勢心結未解。

馬英九幕僚表示，早在市黨部規劃米粉會前，馬原本今晚就有行程，之前只是配合趕趕看，但經考慮仍決定回歸原行程安排，才將出席時間提前，好繼續完成原本行程，更動行程與周日造勢大會的事無關，馬仍會堅定挺韓。


韓國瑜陣營表示，韓已與馬英九道歉化解誤會，相信之後仍會團結爭取重返執政。

國民黨台北市黨部今晚將在大直舉辦「勝選2020」暨黨籍台北市里長服務促進會授證典禮，席開131桌，除黨籍282位里長將全數到齊，地方重要宗教團體、青工會、婦女會與友好工商團體重要幹部都受邀出席觀禮。

配合黨主席吳敦義8月19日發文各縣市黨部，要求轉型為大選戰鬥組織，每縣市至少要幫韓國瑜辦1場造勢活動。市黨部才決定授證結束，轉型為挺韓造勢活動台北場。

晚間活動除吳敦義將以黨主席身份授證外，馬英九與郝龍斌也以前市長身分受邀與會。此外，台北市議會議長陳錦祥、前議長吳碧珠，以及所有黨籍議員也都受邀出席。韓國瑜出場時，也將與8位黨籍台北市立委參選人同台造勢。

知情人士表示，晚間餐敘是由與會者以每人1千元自行出資認桌，但配合韓國瑜庶民選戰訴求，餐會僅有白斬雞、炸魚片、炒高麗菜、米糕與排骨湯等簡單菜色，在韓出場後，則會以炒米粉與礦泉水做最後餐點，用大團結熱情挺韓爭取勝選。

市黨部表示，晚間出席人士都是地方要角，1人可拉千票，韓國瑜致詞結束，將安排韓逐桌敬酒認識，並與地方同仁合影留念爭取支持，「這場才是真的千軍萬馬」。

只不過前天馬英九出席韓國瑜新北造勢大會時，致詞因韓粉噓聲草草結束，昨天兩人雖通電話化解誤會，但馬辦昨天下午仍致電市黨部，將馬今晚行程由原規劃韓到場後再趕至現場同台，改為授證前到場，致詞完就離開。

而韓國瑜原答應晚間7時半授證結束後才到，昨天也通知要提前至晚間7時左右到，但僅待一小時就要離開。黨務人士表示，若韓真匆促離開，地方同仁可能難免失望。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4039399


6.備註:
不爽與你同台了



---split---
推: 242
噓: 28
分數: 214
作者: arrfu (觀光客)
標題: [新聞] 有心結？ 馬英九晚間不與韓國瑜同台
時間: Tue Sep 10 15:19:48 2019
