作者rocephin (Roce)看板Gossiping標題Fw: [新聞] 月子中心砸18萬！妻堅持「貸款住滿」他崩時間Tue Sep 10 20:05:53 2019
※ [本文轉錄自 marriage 看板 #1TTnNRA6 ]

作者: w3aki () 看板: marriage
標題: Re: [新聞] 月子中心砸18萬！妻堅持「貸款住滿」他崩
時間: Tue Sep 10 11:17:45 2019

仔細想想就覺得很好笑

現在婚姻的一切都從簡了

婚紗 蜜月旅行 傳統嫁娶儀式 公開宴會

都是可有可無了

怎麼搞的 住坐月子中心變成是必須的

是現代人更不健康嗎 人手不足嗎

現代解決問題的方法更多了啊


所以這種事情本來就因人而異

人本來就有聰明愚笨 動作快跟慢的 反應迅速跟遲鈍的

照顧一個只會張嘴吃鬧跟拉屎又不會跑的
動作就那幾樣 需要學幾次啊

半夜起來餵奶那白天就多睡一點啦

如果要一個聰明幹練手腳俐落的叫他關在五星級飯店一個月 雖然吃好睡好她也不願意吧

但如果娶到的 是另一種極端的
那就認了

經濟允許當然就乖乖的 送去住月子中心吧


---split---
推: 32
噓: 107
分數: -75
作者: rocephin (Roce)
標題: Fw: [新聞] 月子中心砸18萬！妻堅持「貸款住滿」他崩
時間: Tue Sep 10 20:05:53 2019
