作者dake (V FOR VENDETTA)看板Gossiping標題Re: [問卦] 上個月底被化骨水噴到死亡的菲籍女移工時間Tue Sep 10 19:32:20 2019
※ 引述《shokotan (しょこたん)》之銘言：
: 上個月底一位在高科技廠工作的女移工
: 噴到化骨水氫氟酸，幾個小時之內死亡
: 吸管害死海龜、石虎被馬路輾死、發現珊瑚禁止開發天然氣接收站
: 全都有人出來抗議，怎麼沒有人出來抵制高科技廠不要用化骨水？
: 死了一名29歲可憐的菲律賓籍外籍移工Deserie Castro Tagubasi
: 勞工團體或任何人有幫她發聲嗎？
: 難道台灣的勞安跟中國大陸差不多嗎？
: 有沒有上個月遭化骨水害死的女移工八卦？


  幼稚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

  這種說法就等於只要科技有負面的影響就那邊  就全部不要用

  那你還用網路幹嘛  網路也是科技   發甚麼廢文?

  還用甚麼電??????????????????????

  今天氟化氫本來就是毒性極強的化學品  所以使用本來就是要小心再小心

  今天那間公司表示有穿防護衣  那然後勒?????????

  哪種類型防護衣?  防護力極強C級的?  還是只穿圍裙那種類型的防護衣?

  今天到底是公司規範不足還是規範足夠那位女工人太熱不肯穿?

  另外就是取樣!

  今天轉過身來打翻藥品  那不就是不安全的行為

  取樣瓶子沒關緊就馬上轉身去做其他的事情  然後不小心絆翻了

  那又那麼剛好只穿圍裙式的那種防護衣

  就會這樣子掛點了

  整天在那邊鬼叫氟化氫  不去思考前因後果

  根本在那邊假關心工安事件  發廢文而已!


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: dake (V FOR VENDETTA)
標題: Re: [問卦] 上個月底被化骨水噴到死亡的菲籍女移工
時間: Tue Sep 10 19:32:20 2019
