作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Gossiping標題Re: [新聞] 空襲福建？《紐約時報》專欄曝：台灣擬反時間Tue Sep 10 18:13:54 2019
※ 引述《dogkorea5566 (偽-韓狗56)》之銘言：
: 空襲福建？《紐約時報》專欄曝：台灣擬反擊中國計畫
: 自由 9/10
: 〔即時新聞／綜合報導〕美國《紐約時報》專欄作家紀思道（Nicholas Donabet Kristof
: ）近期發表題為「台灣可能是美中戰爭導火線」文章，內容指台灣外交部長吳釗燮曾證實
: 國軍正針對中國制定「防禦和進攻計畫」，且有高級官員提到，報復手段包括「空襲中國
: 福建省」。
    自由時報：支持民進黨(無神論政黨)
    中國時報：民進黨說旺旺支持共產黨(無神論政黨)
    紐約時報：支持美國民主黨(無神論政黨)，反對美國共和黨(創造論政黨)
    紐約時報中文網：美國民主黨與中共(無神論政黨)的合作

    紐約時報的專欄意見寫錯幾件事：

    一、美國聯邦法律(H.R.669)只授權總統發動核子武器的第二擊，禁止第一擊。
        所以美國共和黨仍保持一個中國政策，不會煽動兩岸內戰，以免變成全面戰爭。

    二、美國國防部公布的中共空軍戰術預測報告，建議我國採用防衛戰術，
        並配合密集的防空飛彈，
        以我國空軍最小的戰鬥損害，換取中共最大的損害。
        所以我們中華民國不會以空襲反擊中共，而會保存戰力，重層固守。

    三、這篇新聞把兩件事混合成一篇新聞。其中，民進黨談的是電力網被中共攻擊。
        但是民進黨沒說清楚，我國電力網被攻擊的各種狀況。

    我國各位總統候選人，都應該接受美國總統川普對我國的建議，不要挑釁，
    但是要做好國防，增加電力網的防護設備，並且增加修復電力網的備援器材。

    所以，民進黨不應該只說網路攻擊的危險，
    更應該承認其他攻擊對我國電力網所造成的損害，與國防面臨的危險。

    其他政黨候選人也應該討論國防政策的重要問題。

    例如美國的聯邦電力法215A section說明，
    政府應該評估，電力輸送網受到物理(飛彈)或HEMP攻擊後的可靠性。

    另外，建議我國國防部，向立法院爭取，如同前瞻計畫的軍用供電計畫，
    學習美國國防部的能源政策，將少數軍事基地，改為單獨電網供電，
    以此驗證太陽能發電的軍事效能，逐漸完成全國軍事基地的單獨供電。

    Military’s Shift Toward Renewable Energy
 – AUGUST 12, 2015
https://science.dodlive.mil/2015/08/12/militarys-shift-toward-renewable-energy/



    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: DCHC (純愛基本教義派♥)
標題: Re: [新聞] 空襲福建？《紐約時報》專欄曝：台灣擬反
時間: Tue Sep 10 18:13:54 2019
