作者cpblgu (《保登心愛》)看板Gossiping標題Re: [新聞] 北市東明社宅今起申請 將開放3天參觀時間Tue Sep 10 19:29:38 2019
※ 引述《smalltwo (獎金獵人)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由
: 2.記者署名
: 沈佩瑤
: 3.完整新聞標題:
: 北市東明社宅今起申請 將開放3天參觀
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者沈佩瑤／台北報導〕位在台北市南港區的東明社會住宅今起至十月三日開放申請，
: 中籤者明年二月可入住，共分為套房型、一房型、二房型、三房型等四種房型，每月租金
: 為市價八五折計算，最低九四○○元、最高二一五○○元，若符合台北市「分級租金補貼
: 」資格，租金最低可達四八○○元。九月廿日、廿一日、廿八日三天，將開放現場參觀，
: 民眾可到台北市社會住宅招租網線上預約，或於現場等候登記看屋。
: 台北市南港區的東明社會住宅今起至十月三日開放申請，中籤者明年二月可入住（記
: 者廖振輝攝）
: 台北市南港區的東明社會住宅今起至十月三日開放申請，中籤者明年二月可入住（記
: 者廖振輝攝）
: 東明社宅位於南港路二段，鄰近東明公園、南港車站生活圈，共三棟、地上廿一層，包含
: 套房九十四戶、一房型三九八戶、二房型一七○戶、三房型卅八戶，總計七百戶，戶戶衛
: 浴乾濕分離、設有免治馬桶，社福設施則有托嬰中心、長照機構、身障福利機構、區民活
: 動中心、就業服務站等。
: 只要是年滿廿歲中華民國國民、設籍於台北市或在台北市就學就業、家庭成員在台北市、
: 新北市、基隆市與桃園市無自有住宅、家庭總收入在五十％分位點以下（即一五三萬元以
: 下）、家庭成員持有不動產現值總額應低於八七六萬元、未重複承租國宅等，皆可申請。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/paper/1316685
: 6.備註:
: 東台北最棒的公宅上線拉~~~
: 有需要的肥宅快去申請


租這三小價格

三房租套房的價格

幹

柯文哲破壞行情

媽的咧

根本全台灣人的公敵

我們都要一起譴責他

抗議！！


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: cpblgu (《保登心愛》)
標題: Re: [新聞] 北市東明社宅今起申請 將開放3天參觀
時間: Tue Sep 10 19:29:38 2019
