作者chejey11 (小傑)看板Gossiping標題Re: [新聞] 終結淡水人的痛 新北交通局：淡北道路改時間Tue Sep 10 14:43:01 2019
淡北道路確實成為了撕裂淡水人很大的
一個問題，支持的人提出除了淡北其餘
免談，讓這個問題更難以處理。

如果大家看過目前淡水的塞車情形，分成幾種。
1） 塞在要從淡水到三芝的路段甚至更後面
2）出淡水的路段
3）出竹圍後關渡大橋上橋處

其中，淡北道路雖然看起來可以解決1、2、3的問題。但是仔細想想。
（1）淡北道路入淡水處，淡海新市鎮在左方，所以會需要待轉入市區，這樣的道路設計
反而會造成兩邊的車流因此回堵，跟高速公路下交流道一樣。

（2）淡水事實上到了三芝都會塞車，原因是道路不夠大，且主要道路只有一條，在芝投
公路被馬市長取消後，目前目前沒有其他計劃。

（3）關渡大橋對面往五股、八里塞車回堵的問題仍然沒有解決，道路仍有可能回堵回來
。

反對淡北的人很強調的是，無法接受一條無法幫助甚至會回堵的道路，卻一直使用過往以
前的規劃版本，除了多開一條道路之外，在淡水右側（往淡水開時右邊的新大樓）目前蓋
了一大堆建築，他們如果都需要左轉入市區，那蓋淡北根本無法幫忙解決。

錯誤的都市規劃讓淡水塞車變得更困難，如何用新的規劃而不是舊的計劃，應該是負責任
的地方政府要好好思考的。


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: chejey11 (小傑)
標題: Re: [新聞] 終結淡水人的痛 新北交通局：淡北道路改
時間: Tue Sep 10 14:43:01 2019
