作者itrs821 (酗咖啡)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蔡英文博士論文是真是假？ 同寢室「證人時間Tue Sep 10 16:37:26 2019
家姐當年就讀政大國貿，剛好兩位總統的課都修到了
據她表示當年萬人迷馬英九得在大禮堂開課才塞得下，
上課聊天居多，談在美國念書跟陪在小蔣身邊的趣聞軼事

相比之下小英的課就很無聊，也不講笑話就一直抄黑板
上課的教材也是蔡英文自編的，厚度還好但是裡面滿滿都是字
我拿起來翻幾頁就不想往下看,超催眠的

兩任總統教材比一比
https://imgur.com/yPPqcym
https://imgur.com/bqH9T2C

馬英九上課這內容真有點混
https://imgur.com/SGhTQnz

蔡英文著作這麼難找嗎？這本裡面滿滿都是啊
https://imgur.com/erDo2eM


大概就醬...


---split---
推: 18
噓: 5
分數: 13
作者: itrs821 (酗咖啡)
標題: Re: [新聞] 蔡英文博士論文是真是假？ 同寢室「證人
時間: Tue Sep 10 16:37:26 2019
