作者HMTking ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 高鐵南延屏東 韓國瑜正面看待但籲先經評時間Tue Sep 10 14:31:15 2019
※ 引述《Desire5566 (滴塞ㄦ)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: UDN
: 2.記者署名
: 蔡孟妤
: 3.完整新聞標題:
: 高鐵南延屏東 韓國瑜正面看待但籲先經評估規畫
: 4.完整新聞內文:
: 對於高鐵延伸到屏東，高雄市長韓國瑜今受訪說，台北市有台北車站、也有南港，如果將
: 來高雄市中心能繼續延伸，市政府態度是正面看待，但同時也呼籲行政院沒有經過專家學
: 者評估及財務規劃前，如果貿然宣布這麼重大的政策是否得宜，這個要請行政院來參考。
: 韓國瑜今在市政會議後受表示，高雄市政府對於高鐵延伸案，就像台北市有台北車站、也
: 有南港，如果將來市中心這邊能夠有繼續延伸，市政府的態度是正面看待。
: 他並表示，但也同時呼籲行政院沒有經過專家學者正式評估以及財務規畫、評估之前，如
: 果貿然宣布這麼重大的政策，是否得宜，這個要請行政院來參考。
: 他並接著請高雄市政府交通局長鄭永祥，簡短說明高雄市政府對於高鐵南延的態度。
: 鄭永祥說，有關於高鐵南延到屏東的案子，目前只有在可行性方案的評估階段，過去有兩
: 個案子，分別是燕巢的案子跟左營的案子，沒有經過高雄市，後來因為經過專家委員發現
: 說，這樣財務上不具效益，所以才有第三案和第四案，也就是有經過高雄車站的站區及經
: 過小港機場。
: 鄭永祥說，對市府來說，希望說這個程序上面能夠走得更嚴謹，未來可能性研究之後，希
: 望它進入綜合規畫、環境影響評估，甚至到後面的基本設計跟細部設計、都市計畫變更等
: ，這個程序上面，市政府希望抱持開放態度且積極參與，希望說能夠找到一個大家能夠接
: 受的方案。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/6656/4039077
: 6.備註:
: https://i.imgur.com/S54AEea.jpg
: 高鐵特區緊鄰韓國瑜「夢幻大機場」預定地



    愛情摩天輪有先經評估規劃？

    太平島挖石油有先經評估規劃？

    迪士尼有先經評估規劃？

    F1賽車有先經評估規劃？

    阿諾來台灣有先經評估規劃？

    高雄大機場有先經評估規劃？

    庶民賽車有先經評估規劃？

    中部大機場有先經評估規劃？

    國道六號延伸到花蓮有先經評估規劃？




    韓導啊 要先經評估規劃這件事大家都知道 大家也都有資格說 就你沒資格說

    你想做的哪件事有先經評估規劃過再向大家報告的呢

    你所有想做的事都是想到就說 然後沒有一項做得到

    也難怪你的施政滿意度會是全台倒數第一






---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: HMTking ()
標題: Re: [新聞] 高鐵南延屏東 韓國瑜正面看待但籲先經評
時間: Tue Sep 10 14:31:15 2019
