作者newhander (新警察)看板Gossiping標題Re: [新聞] 砍少女20刀原因曝光 嫌：她拒絕我時間Tue Sep 10 14:29:39 2019

這不就是標準的八卦仇女台男做風，

從小被爸媽寵壞了，王子病上身，

說個「一廂情願」由來的故事：

有個農家青年，在進城玩的時候偶然見到公主。

公主的美貌使他不能自已。回到家中竟害了
相思病，吃不下飯，睡不著覺。

他的親友們看他一天天消瘦下去，都紛紛探望詢問。

他說：
“我要是不能娶到公主，只怕命不能長久了。”

親友們便安慰他，並假意地對他說：
“你不用發愁，我們可以派人到京城去，請求國王把公主嫁給你。”

那青年居然信以為真，病似乎也好了點，一本正經地說：
“那真是太感謝你們瞭！你們快去
吧！”

過幾天，那些親友們又來探望他，欺騙他說：
“我們已派人去和國王商量過，國王問公主，
公主沒肯答應。”

那青年聽了，依舊按照自己的思路來看待這件事，非常高興地說：
“那好辦！只要我再去見一趟公主，公主一定會嫁給我的。”

這就跟八卦仇女台男一樣無法認清自己是矮醜窮肥禿又個性雞歪，

自認為條件跟女人相當，就幻想對方一定要接受他，

當被拒絕或不願接受自己是廢物的事實時就開始詆毀貶低對方，

讓自己精神上好過點，不然就像新聞一樣得不到就毀了你。

像我結婚十幾年現快四十歲的台男小主管，雖不敢說經歷豐富，

但至少有點人生歷練，

看到的周遭朋友大部分生活都很平凡安定，

即始是八年級在我底下做事的小女生，

個性態度也都很好，

雖然也是有離婚收場但也是少數，

然而這板卻很多年紀輕輕很多沒有結婚，

卻每個人都能遇到夫妻是台灣人卻生出金髮碧眼的小孩，

或者是每個都能講出一套女人交往劈腿結婚外遇的故事，

只要有台男砍殺台女的新聞一定先幻想是台女的問題，

護航強姦犯殺人犯，說台女活該被砍，

又或者能認定台灣性侵案，

都是台女自己貼上去來誣告這種荒謬的思想，

對於台男做的任何事卻可以黃金切割成8+9甲甲南北，

把自己失敗的人生怪到別人身上無藥可救，

從沒想過為什麼自己為何變成一個廢物。

這種人，要嘛是那種整天想貶低女性的仇女廢物在幻想，

要嘛就是自己就是那種拉機，物以類聚所以周遭都這種人。


---split---
推: 9
噓: 12
分數: -3
作者: newhander (新警察)
標題: Re: [新聞] 砍少女20刀原因曝光 嫌：她拒絕我
時間: Tue Sep 10 14:29:39 2019
