作者skyoun (skyoun)看板Gossiping標題Re: [問卦] 汽車很容易爆炸嗎時間Tue Sep 10 15:25:55 2019
先限定討論「汽油的爆炸」
電影的車中常有各種武器、爆炸物，請另當別論

※ 引述《yuzukineko (閃亮三叔公)》之銘言：
: 嗨，大家呷飽沒？
: 電影很多車禍場景
: 只要車子稍微A到就爆炸
: 然後後頭的車子也陸續車禍爆炸
: 請問車子是不是很脆弱
: 有沒有八卦？

爆炸，需要氣態可燃物、粉塵或油滴(小顆粒)，並且需要適量的氧氣

1.汽油濃度
  在空氣中，汽油的爆炸下限約為1.2%
  也就是說，在一個通風的馬路上，(局部區域的) 空氣中需要有1.2%的汽油
  不容易辦到啦！
  霧化的細微油滴.....誰沒事在車禍現場製造這東西？

2.漏油
  轎車的油箱，大多位於後座的屁股下方，很不容易撞到
  抽油馬達(從油箱往引擎室)，在大撞擊之下，正常來說也會停下來
  如果沒有漏油，哪來足夠的汽油濃度發生爆炸？ (硬要在油箱中點火？)

3.液體汽油，通常是會起火燃燒，不會爆炸



電影的世界，不是正常世界


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: skyoun (skyoun)
標題: Re: [問卦] 汽車很容易爆炸嗎
時間: Tue Sep 10 15:25:55 2019
