作者deann (古美門上身)看板Gossiping標題Re: [新聞] 離岸風機國產化 CIP半數承諾跳票時間Tue Sep 10 15:44:06 2019

離岸風機國產化 為何會變成各大外商最後紛紛拒絕履行的項目阿???

　　即將出任台船環海董事的鄭亦麟，今年才28歲，但資歷頗豐，曾任新境界文
教基金會（民進黨智庫）副研究員，為2016年總統大選民進黨能源政策操盤手之
一，選後則出任行政院能源及減碳辦公室主任。去年鄭亦麟轉至經濟部綠推中心
擔任副執行長，處理離岸風電遴選及國產化工作，被外界視為綠營積極培養的年
輕世代成員，沈榮津也多次在受訪時稱他為「優秀年輕人」。

明明有優秀年輕人在處理這一塊的問題

鄭桑可是蔡英文政府 在綠能政策尤其是在風電政策上的一把手耶

我建議蔡英文總統立刻命令鄭亦麟出使 丹麥立刻要求CIP遵守國產化要求

人家在UCL的學歷可不是假的
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190905004683-260410?chdtv

綠推中心主要任務在負責太陽能、離岸風電政策推展，重要的離岸風電投資案、遴選作業
，都必須過綠推中心這關，過去因此被批評為太上機關。事實上，離岸風電商任何協調都
要拜託鄭亦麟，也讓鄭身價水漲船高，風電大廠德商WPD達德之前甚至還想把他挖角過去
。

鄭亦麟 總該出來發揮你的能力 解決這個問題 難道你要讓你主子難看嗎?!


---split---
推: 17
噓: 10
分數: 7
作者: deann (古美門上身)
標題: Re: [新聞] 離岸風機國產化 CIP半數承諾跳票
時間: Tue Sep 10 15:44:06 2019
