作者smalltwo (獎金獵人)看板Gossiping標題Re: [問卦] 高鐵延伸到屏東有什麼好氣噗噗的啊時間Tue Sep 10 17:26:23 2019
※ 引述《stantheman (甜心寶貝)》之銘言：
: 請問一下喔
: 我看到板上一堆鄉民看到高鐵延伸到屏東就爆氣
: 這到底是什麼原因啊？
: 高鐵的終點站改到屏東
: 這會造成所有高鐵旅客行程延誤或是通勤時間增加嗎？
: 不會啊！
原本如果回到高雄
行李箱裝三百萬忘了拿..
也就是跑去高鐵的金魚缸說一下跑下去拿
之後呢?
要跑去六塊厝...
這樣很麻煩耶~~~
: 原本的旅客完全不會受影響啊
: 十幾年的工程總價六七百億元
: 一年其實也才六十億
才~~~~六十億..
我們國家真的很有錢啊
看到億這個數字都說才..
你一年繳的稅金有沒有這個數字的一萬分之一阿...
: 這在台灣的交通建設預算來說本來就是正常支出啊
: 不然拿著六七百億給台北蓋民生汐止線 或是其他五都蓋捷運 其他地方蓋輕軌
: 這樣有比較好嗎？
要不要打個賭民生汐止線的運量會比搭高鐵去六塊厝的人還多
: 少子化是全台灣都會遇到的問題
: 又不是只有屏東才有
: 難道因為今天台灣面臨少子化問題
: 所以所有公共投資都要暫停，拿去補助生育小孩嗎？
: 蓋高鐵不會解決少子化問題
: 但是不蓋一樣也不會解決少子化問題啊
: 那高鐵來打少子化問題真的很智障耶
: 有沒有一群腦殘看到高鐵南延就氣噗噗的八卦啊？
所以你說了一堆
能不能回答一個簡單的問題
到底延伸去六塊厝做啥?
不能解決任何問題..那幹嘛不從一樓發到第一百樓
每個人可以拿到六億這樣還比較能促進消費和生育


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: smalltwo (獎金獵人)
標題: Re: [問卦] 高鐵延伸到屏東有什麼好氣噗噗的啊
時間: Tue Sep 10 17:26:23 2019
