作者Ipadhotwater (要配熱開水)看板Gossiping標題Re: [新聞] 韓國瑜晚間米粉會提前1.5小時時間Tue Sep 10 16:13:06 2019
※ 引述《jerrypotato (JerryPotato)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: https://udn.com/news/story/6656/4039546
: 2.記者署名
: 2019-09-10 14:49聯合報 記者周志豪╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 堅持要與馬英九同台 韓國瑜晚間米粉會提前1.5小時
: 4.完整新聞內文:
: 國民黨總統參選人韓國瑜今晚將回過去主場台北市，與黨籍里長、基層領袖米粉會。但原
: 規劃要同台挺韓的前總統馬英九昨天下午將行程提前，讓同台瀕破局，被解讀新北造勢心
: 結未解。韓今天中午也聯繫台北市黨部，將行程提前1.5小時到，展現誠意。
: 知情人士表示，韓國瑜原規劃今晚7時30分到場，但昨天通知要提前半小時左右到，預計8
: 時離開。但傳出馬英九將出席餐敘時間大幅提前至6時25分，讓原本馬韓同台瀕臨破局後
: ，中午韓陣營再聯繫台北市黨部，將出席時間提前至6時，
: 據市黨部最後規劃，晚間6時韓國瑜到場後，會先與黨籍台北市議員聯合造勢。之後6時25
: 分馬英九到場，並於30分致詞，致詞同時黨主席吳敦義也會到場。晚間7時整，8位國民黨
: 台北市立委參選人到場與韓國瑜聯合造勢，7時半正式展開米粉會。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/6656/4039546
: 6.備註:
: 提前1.5小時，韓總現在要搭幾點的高鐵北上？


看到遲到新聞，讓我身邊有個朋友也是慣性遲到

總是讓別人等他，就算提早他也是會遲到

有次我就問他，為什麼每次都要遲到，不能準時嗎

他就回我

"遲到讓大家等有一種被迎接的感覺"

"等別人有一種降低自己身分的感覺"


之後我跟其他人也沒再跟那個朋友出去玩了


所以如果有人每次都遲到，有可能是故意的

寧願別人等他也不要他等別人


突然有感而發




---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: Ipadhotwater (要配熱開水)
標題: Re: [新聞] 韓國瑜晚間米粉會提前1.5小時
時間: Tue Sep 10 16:13:06 2019
