作者gk1329 ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 韓三重造勢損草皮 新北市府限9月15日復原時間Tue Sep 10 15:13:03 2019
我是覺得7萬多塊
很便宜很佛啦
現場不是有35萬人
每人捐一元
就有35萬多了啊
可以讓韓粉踩5次耶
韓粉不會連一元
也不願意支持吧
cc




※ 引述《chihchingho (松艄辣g)》之銘言：
: ※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名
: 中央社記者王鴻國新北10日電
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜三重造勢損草皮 新北市府限9月15日前復原
: 4.完整新聞內文:
: 國民黨總統參選人韓國瑜8日在三重水漾公園舉辦造勢活動，導致500平方公尺草皮受損，
: 水利局限週日（15日）前復原完成。否則將代為執行並求償，及列最長1年不出借場地黑
: 名單。
: 韓國瑜8日在三重區的二重疏洪道水漾公園舉辦大型造勢活動，主辦單位宣稱有35萬人湧
: 入，但也因人數眾多及貨車輾壓下，造成部分草皮受損引起外界議論。
: 水利局高灘地工程管理處科長廖英琦對中央社記者表示，昨天已到場測量草皮受損面積，
: 今天再與國民黨黨務人員到場會勘，確定受損面積約有500平方公尺及復原費用約新台幣7
: 萬2000元。
: 他表示，已要求申請單位國民黨新北市黨部必須在9月15日前復原完成，否則將代為執行
: ，未來將扣除1萬元的保證金後，不足額的部分再提告求償。申請單位也將列入黑名單，
: 視場地復原情形予3個月到1年期間不得再租借新北任何場地的處分。
: 廖英琦表示，目前復舊情形包括貨車壓痕把土撥平再貼草皮，若是草被踩死或踩爛，可另
: 買草皮貼回，一般約需1天到1週不等的時間復原。只要能順利購買到草皮，這次受損草皮
: 最快1天就可完成復原。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201909100115.aspx
: 6.備註:
: 新北機器動得非常厲害



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: gk1329 ()
標題: Re: [新聞] 韓三重造勢損草皮 新北市府限9月15日復原
時間: Tue Sep 10 15:13:03 2019
