作者plutox (網路上的芳鄰)看板Gossiping標題Re: [問卦] 怎麼樣的男生會接受另一半是變性男時間Tue Sep 10 17:11:18 2019
我上次無聊，
就上聊天室釣魚研究一下，
結果一堆人都嘛願意插偽娘，
男人真的是口嫌體正直。

另外新聞中這個男生無法接受，
一方面還有因為無法生子吧。

但大家倒是說看看，
為什麼祝英台一性轉成女性，
梁山伯卻願意插他，
如果你的好朋友突然變成女的，
你會願意插他嗎？


※ 引述《CarBed (妳好嗎 )》之銘言
: 剛剛看到一個新聞是日本一個男的，因為愛慕另一個男生，結果跑去變性，變成一個
超級
: 正的正妹
: 不說不會知道她其實是男的
: 甚至直到對方求婚，得知真相了，卻無法接受而分手
: 有沒有真的有男生喜歡偽娘的八卦
: 喜歡女的就交一個女的，喜歡男的就交一個gay
: 進可攻退可守阿
: 不太懂為什麼有人會喜歡變性後的男人
: 有沒有八卦



---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: plutox (網路上的芳鄰)
標題: Re: [問卦] 怎麼樣的男生會接受另一半是變性男
時間: Tue Sep 10 17:11:18 2019
