作者simonneko (燒餅大叔)看板Gossiping標題Re: [新聞] 郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會時間Tue Sep 10 15:33:54 2019
※ 引述《teramars (tomorrow never knows)》之銘言：
:    郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會談總統連署
: 鴻海集團創辦人郭台銘選定了！永齡基金會副執行長蔡沁瑜與台北市長柯文哲顧問蔡壁如
: 將在3點抵達中選會，要瞭解連署過程，而前立法院長王金平的女兒也一起到中選會，三
: 組幕僚團隊將一起討論連署事宜。

三組人馬直接到現場聊連署 看來就是準備自己幹不靠政黨了

三腳督下去 就不用管1450 + 韓粉了

（韓粉一直自己玩自己的  1450 拼命騷擾柯挺呵呵的）

他們愛用哪個姿勢舔自家候選人都他黨事務

反正接下來就是先連署拼人氣 順便把空軍轉陸軍

郭台銘繼續神隱 柯P繼續嘴炮打議題 王繼續地方趴趴走



那麼問題來了


副手到底是王還是柯



目前看來是王啦 但柯粉票能不能轉給郭的問題還是未知

最好真的如柯講的 郭已經準備好說服柯粉了

郭的黑資料估計都跟商戰有關 反正他就是霸道總裁了沒在怕的

看看團隊內還能不能出現幾個讓人眼睛一亮的人選囉


: 外傳郭台銘將「中秋起義」，永齡基金會副執行長蔡沁瑜10日對此表示，幕僚這幾天會親
: 自去一趟新竹，送月餅給柯爸爸、柯媽媽，郭台銘這兩天也會親自送月餅柯文哲、王金平
: ，但不會送給高雄市長韓國瑜。


字條寫「銘」謝惠顧還不錯笑 XD


---split---
推: 15
噓: 3
分數: 12
作者: simonneko (燒餅大叔)
標題: Re: [新聞] 郭台銘選定了！蔡壁如、蔡沁瑜進中選會
時間: Tue Sep 10 15:33:54 2019
