作者eddisontw (沙丘)看板Gossiping標題Re: [新聞] 女童腿骨外露慘死 律師：他天真認為去國時間Tue Sep 10 14:26:47 2019
不是修復式司法嗎
這種也不用死刑吧

就讓家屬把兇手打到一樣腿骨外漏
然後藥塗一塗
就可以回家了

不能看醫生
讓傷口自己修復
如果不會死或是變殘廢的話
就算他命大

反正也受報應了
家屬應該可以諒解的吧
※ 引述《kingtama (立志成為唬爛王)》之銘言：
: ※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文
: 1.媒體來源:
: UDN
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被水桶14天 編輯非記者
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 林孟潔
: 3.完整新聞標題:
: 女童腿骨外露慘死 律師：他天真認為去國術館可喬好
: 4.完整新聞內文:
: 男子莊嘉億受女友託付照顧4歲的女兒，卻因女童不吃飯、哭鬧，他拿鐵棍痛毆，打到女
: 童右腿骨外露3周慘死。一審依成年人對兒童犯殺人罪判莊死刑，莊母劉禎梅也因共犯身
: 分被判無期徒刑。高等法院今開庭，莊的律師指出，莊嘉億認為骨頭斷掉不會死，「天真
: 以為傷口好了，帶去國術館可以喬好」。法官諭知9月24日上午10點宣判。
: 女童生父與生母沒有結婚，生父也一直沒辦認領手續。檢、警調查，女童被母親託付給莊
: 男(26歲)後，未受到好好照顧，滿嘴蛀牙造成咀嚼不便、進食困難，卻被莊當成不愛吃飯
: ，以打罵方式管教逼迫。2017年10、11月間，女童3度被莊男痛毆，臉、腿、臀等部位瘀
: 傷，右大腿甚至嚴重骨折，骨頭刺穿皮膚、暴露。
: 劉禎梅(54歲)雖發現女童受重傷，但擔心虐童案件曝光後，通緝中的兒子也會被發現，放
: 任她傷勢惡化，甚至向訪視社工謊稱女童不在家，延誤就醫時間和機會，女童前年11月22
: 日因敗血性休克死亡。
: 高院先前囑託台大對莊做心理衡鑑，報告已經完成出爐。法院今開庭審理，莊嘉億的律師
: 指出，根據鑑定報告，莊未來再犯可能性低，且他小時候生長在收入不好的家庭，父母均
: 用打罵教育，而當女童母親入監後，經濟壓力全落在莊身上，女童也因看不到母親而常常
: 哭鬧、不愛吃飯，莊才會依照以前的方式打罵女童，可見莊起初打人的動機是要讓女童變
: 乖，並沒有殺人犯意。
: 律師表示，莊嘉億小時候手指脫臼、哥哥手斷掉，父母都是帶去國術館「喬」好的，在他
: 認知當中，骨頭斷掉不會死，所以他替女童傷口敷藥，「天真的以為傷口好了，就可以帶
: 去國術館喬好」；若莊從小沒有被灌輸「要打才會乖」的觀念，也就不會發生如此悲劇。
: 律師說，女童腿骨外露無法行走時，莊有幫忙餵吃飯、抱去洗澡，也有幫傷口塗藥，發現
: 女童沒有呼吸，還對女童施以CPR；若莊是故意要讓女童死亡，應不會對女童有任何作為
: ，女童死後也會棄屍。律師認為，本件莊的犯行只是傷害致死，並非情節最重大的犯行，
: 處以死刑不恰當。
: 女童的阿公今到庭表示，才4歲的孫女死不瞑目，死了眼睛還睜得大大的，孫女和莊嘉億
: 無冤無仇，卻被打到骨頭外露、屁股開花、手指頭少一截，莊卻還不給看醫生，事後丟包
: 醫院一走了之，要不是有監視器畫面，不然孫女至今仍是無名屍；而莊母知道出事了還在
: 玩電腦，如今卻辯稱眼睛看不到，希望法官維持死刑判決，給家屬、社會一個公正的交代
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7315/4039144?from=udn-catelistnews_ch2
: 6.備註:
: 律師真棒
: 那是不是應該把阿公阿嬤抓去關??


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: eddisontw (沙丘)
標題: Re: [新聞] 女童腿骨外露慘死 律師：他天真認為去國
時間: Tue Sep 10 14:26:47 2019
