作者z5419 (邱哥)看板Gossiping標題Re: [新聞] 捍衛自由航行權！ 加拿大軍艦今再通過台時間Tue Sep 10 18:01:26 2019
※ 引述《pesan (一份心力 一份力量)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名
: 即時新聞／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 捍衛自由航行權！加拿大軍艦今再通過台灣海峽
: 4.完整新聞內文:
: 美國軍艦今年起每月行經台灣海峽後，各國也陸續跟進，加拿大海軍今日（10）再次通
過
: 台灣海峽，展現西方國家捍衛航行自由的決心。
: 前海軍官校學科軍事學科部教官呂禮詩在臉書上指出，加拿大海軍哈利法克斯級巡防艦
（
: Halifax-class Frigate）的渥太華號（FFH-341 Ottawa），今日下午1點45分正通過台
灣
: 海峽，速度22.7節，向西南方向航行。這也是繼今年6月17日，加拿大同級的巡防艦「
里
: 賈納號」（HMCS Regina FFH-334）通過台灣海峽以來，加拿大再一次自由航行權的展
現
: 。
: 國防部表示，加拿大籍一艘護衛艦，由北向南航經台灣海峽自由航行，國軍依規定運用
聯
: 合情監偵，全程嚴密掌握我國周邊海、空域動態，維護區域和平與穩定。
: 根據之前本報報導，呂禮詩認為，中國欲改變台灣海峽為國際海域的既有法律定位，已
引
: 發歐美等國高度關注，藉由軍艦航行，強調台海是國際海峽的事實。
: 8月23日，美國海軍一艘聖安東尼奧級兩棲船塢運輸艦「綠灣號」（USS Green Bay LPD
 2
: 0）也航行在台灣海峽，以東海域由南向北航行，第七艦隊事後罕見公開「指揮官監控
照
: 」的照片，種種動作可能都在暗示，歐美國家對中國海上野心越來越有警覺性，以及展
現
: 國際航行自由的決心。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2911447
: 6.備註:
: 耿爽又要不爽了嗎？


==============================

現在統計一下


通過台灣海峽的軍艦有


美，加，澳，法，菲律賓


日本的 海上保安廳大型巡防艦


上次英，法軍艦 到日本跟日本海上自衛隊進行海上聯合演習

忘了是經過台灣海峽還是經過台灣東部海域

不過台灣海峽應該也是 平常 有 各國的潛艦 進行無害通過

只是沒有像水面艦隊一樣的明顯


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: z5419 (邱哥)
標題: Re: [新聞] 捍衛自由航行權！ 加拿大軍艦今再通過台
時間: Tue Sep 10 18:01:26 2019
