作者jacky870607 (爆肝人生)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼葉丙成教授這麼討厭補習班和家長時間Tue Sep 10 20:07:13 2019
我必須說沒有一個教學法是適用於每一個人的，相信學過教育的一定有修過《課程發展與設
計》吧，裡面列舉了大量的教學法供老師們參考，各種教學法有各種特色以及其良窳。

而我還蠻支持他所提倡的翻轉教育。我國小的時候極度討厭國文，我不能理解為什麼要寫圈
詞、國字注音等無聊的事情，所以我開始不寫作業，每堂課被叫去罰站，國文課基本上都不
聽課，成績也都很差。升上了國中，剛好在教育部剛開始推行翻轉教育的時候，我國中的學
校剛好算是實驗學校之ㄧ， 而被翻轉的課堂則是正好就是國文科。

被翻轉的國文課該如何上呢？首先討人厭的字音字形被降到了很低，開始大量閱讀分析文本
，藉由老師提出問題來分組討論分析文本，甚至製作心智圖上台發表。我從來不知道國文課
可以那麼好玩，學生變成教室的主人，師長則成了引導，老師提出的問題甚至沒有正確解答
，而是經由推敲文本來討論提出屬於自己的答案，到了國三的時候甚至還被老師帶去教育部
開記者會，去國家教育廣播電台接受專訪。

那這堂翻轉課有讓我得到了什麼嗎？首先，我開啟我對國文的「興趣」。就如同葉教授所提
出的，我因為我有「興趣」上國文課，所以國文成績突飛猛進，就算大學還是讀了學店，而
當初所訓練的思考的技巧，我至今仍能活用，我發現我更能去分析事物，能提出與大眾不太
一樣的觀點。

所以葉教授的觀點正剛好打中我，所以來護航一下。

葉丙成他的觀點有錯嗎？並沒有，只是無法適用整個社會，而傳統的教育有錯嗎？也沒有，
但也是無法適用整個社會罷了，這世上沒有適合所有人的教育，會喜歡某種教育法的只是因
為你在這種方法中或得了成功，不然就是你嘗到了大失敗想要推翻而已，然而其他人也許適
合也許不適合。

而關於聯考我的觀點是：我很反對這種齊頭式平等的考試，有更多你意想不到的人才是無法
用聯考篩選出來的。曾經我看過ㄧ個很有趣的觀點：教育的本質本來就不是為了窮人能翻轉
社會階級，這叫做教育的副作用，教育只會讓社會m型化越來越明顯而已。真要做到翻轉及
公平，那就強制把越窮的學生送去建中北ㄧ女中，並且免學費，然後把有錢人送去5c超爛高
中，並且收取極為高額的學費，這樣最公平對吧！甚至還能做到教育部在推的高中均值化呢
，你說好不好。





---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: jacky870607 (爆肝人生)
標題: Re: [問卦] 為什麼葉丙成教授這麼討厭補習班和家長
時間: Tue Sep 10 20:07:13 2019
